Adobe 일반 용어
2024년 6월 18일 출판되었다.1824년 6월 18일 ~ 2024년 6월 18일까지 유효하다.이러한 일반적인 용어들은 이전 버전의 교체 및 대체 버전을 대체합니다.
우리의 일반적인 용어들은 당신과 Adobe 사이의 법적 합의입니다.우리는 이 언어를 통해 읽기 때문에 우리가 동의한다는 것을 알고 있습니다. 우리는 당신이 동의한 것에 대한 요약으로 요약으로 요약으로 요약으로 요약으로 요약할 수 있습니다.이 요약은 법적으로 구속되지 않으며, 이 요약은 아니다.

어떤 비즈니스 관계에서, 당신은 약정의 집합에 동의해요.이 용어는 Adobe 제품에 대한 우리의 합의입니다.
이러한 일반적인 용어(일반 용어)과 함께 사용 가능한 제품 특정 용어(일반 용어, 웹 사이트, 웹 사이트, 웹 사이트, 웹 사이트)를 참조하십시오.또한 창의 클라우드(서비스"와 같은 서비스)와 같은 서비스(서비스) 및 데스크톱 및 데스크톱 응용 프로그램, 설치, 설치, 파일) 및 데스크톱 응용 프로그램(서비스)를 포함한 서비스, 문서, 문서, 문서, 문서(구독 및 취소 용어(https://www.adobe.com/legal/subscription-terms.html),)에 동의한 경우, 이러한 용어( then)에 대해 고려됩니다.Adobe의 가치 인센티브 계획(VIP" 프로그램을 통해 서비스 및 소프트웨어 및 소프트웨어를 사용하지만, 나머지 서비스 및 취소 조건을 적용할 수 없습니다.특정 서비스 및 소프트웨어와 소프트웨어 관련 계약서에 입력된 경우, 해당 계약 조건과 충돌 제어의 용어입니다.

서비스 또는 소프트웨어를 사용하여 조건에 입력할 수 있는 법적 연령 또는 보호자가 아닌 경우 부모 또는 보호자에게 동의해야 한다는 것을 알 수 있습니다.

개별 Adobe ID에 등록하려면 13 또는 나이가 있어야 합니다.기본 및 보조교육에 참여하는 학교는 13개 기업 수준 Adobe ID를 위한 추가 데이터(기본 및 보조 교육)과 2차)에 대한 하위교육에 관한 연구
(http://www.adobe.com/go/primary-secondary-terms.))
1. Adobe와 계약을 맺습니다.
1.1법 및 계약기업의 선택
섹션 1.1은 다음과 같습니다.
이 합의는 당신이 사는 나라와 법이다.

미국, 캐나다, 캐나다, 캐나다, 캐나다, 캐나다, 미국, 미국, 네덜란드, 네덜란드, 네덜란드, 네덜란드, 네덜란드, 네덜란드, 미국, 네덜란드, 네덜란드, 아비(미국)에 따르면, 미국, 미국, 미국,미국 연방법 위반과 관련해 미국 연방법 위반과 관련해 미국 연방법 위반하지 않고 있다.북미 외곽에 거주한다면, 당신의 관계는 Adobe 시스템 소프트웨어 아일랜드에 의해 지배되고 해석되지 않고, 아일랜드의 법칙에 의해 해석되고 해석될 수 있다.호주에서는 Adobe 시스템 소프트웨어 아일랜드 제한 에이전트 for Adobe 시스템 소프트웨어 아일랜드 제한 에이전트에 진입하고 있습니다.당신은 지역법 하에서 추가적인 권리를 가질 수 있다.우리는 법에 의해 그렇게 할 수 있는 권리를 제한하지 않는다."우리"의 목적은 "우리"이며 "우리" 또는 Adobe 시스템 소프트웨어 아일랜드 제한, Adobe 시스템 소프트웨어 아일랜드 제한 또는 Adobe 시스템 소프트웨어 아일랜드 제한"이라고 말한다.
1. 제품 사양 용어
섹션 1.2는 다음과 같습니다.
이러한 모든 Adobe의 제품들에 적용되는 일반적인 용어입니다.하지만, 사용 중인 제품들에 특정 사항이 있을 수 있다.제품별 용어들은 항상 일반 용어를 재정의합니다.

우리의 서비스 및 소프트웨어는 판매되지 않으며, 또한 다음과 같은 추가 용어 중 하나 이상의 추가 용어 중 하나 이상의 추가 용어일 수 있습니다.일반 용어 및 제품 사양 측면에서 충돌이 있을 경우 해당 서비스 또는 소프트웨어와 관련된 문제가 있습니다.제품 사양은 아래 섹션 1.5(업데이트)에 설명된 대로 변경할 수 있습니다.제품 사양은 또한 추가적인 용어로서 지칭될 수 있다.
Adobe Acrobat Services (DC APIs)
Adobe Acrobat Sign
Adobe ColdFusion
Adobe Collaboration Space
Adobe Developer
Adobe Express
Adobe Fonts
Adobe Generative AI
Adobe Spark
Adobe Stock
Adobe Stock Contributor
Adobe Substance 3D Assets
Adobe Substance 3D Community Assets
Behance
Business Customers
Demo Assets
Document Cloud
Frame.io
Fuse
InDesign Server
K-12 and Higher Education
Lightroom
Medium
Photoshop Express
Software

1.3 비즈니스 사용자
섹션 1.3은 다음을 의미합니다:
개별 Adobe 요금제를 사용하는 경우 콘텐츠와 생성한 작업을 제어할 수 있습니다. 비즈니스 요금제를 사용하는 경우 조직은 작업에 액세스하고 제어할 수 있습니다.

조직 또는 그룹으로부터 "사용 권한"(서비스 및 소프트웨어를 사용, 접근 및 소비할 권리로 정의됨)을 받은 경우, Adobe의 비즈니스 계획(예: 크리에이티브 클라우드 프로 포 팀, 크리에이티브 클라우드 포 엔터프라이즈 또는 문서 클라우드)에 따라 비즈니스 또는 기타 상업적 실체, 정부 기관, 비영리 단체 또는 교육 기관(각각 "비즈니스")을 포함하되 이에 국한되지 않는 경우, (A) 귀하는 해당 비즈니스의 "비즈니스 사용자"입니다; (B) 귀하의 해당 권리와 관련된 Adobe 프로필은 "비즈니스 프로필"입니다; (C) 약관에서 "당신"을 언급하는 모든 항목은 해당 비즈니스 및 해당 비즈니스 사용자를 의미합니다. 비즈니스 사용자인 경우, 귀하는 해당 비즈니스로부터 권리를 받았기 때문에 (1) Adobe는 귀하의 비즈니스 프로필 및 모든 콘텐츠에 접근, 사용, 제거, 유지 및 제어할 수 있는 권한을 제공할 수 있습니다; (2) 귀하의 서비스 및 소프트웨어 사용은 Adobe와의 비즈니스 계약에 의해 결정되며; (3) Adobe는 귀하의 개인 정보를 해당 비즈니스에 제공할 수 있습니다. 무료 권리("보완 서비스")에 대한 접근은 비즈니스의 관리 콘솔에 추가된 모든 사용자(1.2절에 명시된 비즈니스 고객 추가 약관에 정의된 바와 같이)에게 제공될 수 있으며, 이러한 사용자는 비즈니스 사용자로 간주됩니다. 여러 비즈니스의 권리를 가진 비즈니스 사용자인 경우, 각 비즈니스와 관련된 별도의 비즈니스 프로필을 가질 수 있습니다. 비즈니스 사용자로서 귀하는 비즈니스와 다른 계약을 맺거나 의무를 가질 수 있으며, 이는 귀하의 비즈니스 프로필 또는 콘텐츠(4.1절에 정의된)에 영향을 미칠 수 있습니다. Adobe는 이러한 계약 또는 의무의 위반에 대해 귀하의 책임이 없습니다. 비즈니스로부터 권리를 받지 못한 경우(예: 개인을 위한 크리에이티브 클라우드 요금제에 가입하고 이 요금제를 통해 권리를 받은 경우), (a) 귀하는 "개인 사용자"입니다; (b) 귀하의 Adobe 프로필은 개인 프로필입니다; (c) 개인 계정 또는 개인 프로필의 모든 콘텐츠에 대한 독점적인 접근 권한과 통제권을 유지합니다(개인정보 보호정책에 달리 명시되지 않은 경우 제외); (d) 약관에서 "당신"에 대한 모든 언급은 개인으로서 자신을 의미합니다. 개인 요금제와 비즈니스를 통해 권리를 받은 경우, 귀하는 개인 사용자이자 비즈니스 사용자입니다. 귀하는 개인 요금제를 통해 얻은 권리를 활용할 때 개인 사용자이며, 비즈니스에서 제공한 권리를 활용할 때 비즈니스 사용자입니다.

1.4 비즈니스 이메일 도메인
개인 사용자 또는 비즈니스 사용자는 비즈니스가 제공하거나 할당한 이메일 주소(예: 업무용 이메일 주소)를 사용하여 Adobe 계정을 만들 수 있습니다. 비즈니스가 당사와 직접적인 관계를 맺는다면, 그들은 귀하의 계정을 이러한 관계에 추가하고자 할 수 있습니다. 이러한 경우 비즈니스는 비즈니스 또는 당사의 사전 통지를 받아 귀하의 계정을 비즈니스의 계정에 등록할 수 있습니다. 즉, 비즈니스는 (A) 계정에 접근할 수 있으며, (B) 마지막으로 약관이 업데이트된 날짜 전후에 저장, 업로드 또는 가져온 계정과 콘텐츠에 대한 통제권을 가지며, (C) 해당 계정과 관련된 비비즈니스 콘텐츠는 해당 비즈니스와 관련이 없는 이메일 주소를 사용하는 새 계정으로 이동할 것을 권장합니다. 또한, 비즈니스 또는 비즈니스 사용자에게 할당된 Adobe 계정을 가진 개인 사용자로서 Adobe가 귀하의 개인 정보를 해당 비즈니스에 제공할 수 있음을 인정합니다(명확성을 위해 비즈니스 관리자와 정보 공유, 예를 들어 귀하의 이름, 이메일 주소 및 자격 정보 등). 비즈니스가 계정이나 프로필에 접근, 사용, 제거, 유지 또는 제어하는 것을 원하지 않는 경우, 해당 계정과 함께 비즈니스 이메일 주소를 사용하지 마십시오. 콘텐츠 저장 및 접근에 관한 정보와 계정과 관련된 이메일 주소를 변경하는 방법은 여기에서 확인할 수 있습니다: https://adobe.com/go/business-storage-helpx . Adobe는 관리자의 이름과 이메일 주소와 같은 비즈니스에 대한 정보를 비즈니스 사용자에게 공유할 수 있습니다.

1.5 업데이트
섹션 1.5는 다음과 같습니다.
때때로 변화가 일어납니다.이 용어 또는 구독에 중요한 변화가 있을 때 알려드리겠습니다.

우리는 정책을 변경하기 위해 유형에서 변경 사항을 변경하기 위해 시간을 변경할 수 있습니다.중요한 변화가 있다면, 우리는 당신에게 알려드리겠습니다.이러한 변경 사항을 게시한 날짜 전에 발생하는 변경 사항을 적용하거나 Adobe와 Adobe 사이의 분쟁에 적용되지 않습니다.정기적으로 검토해주세요.수정 조건에 동의하지 않으면 서비스 및 소프트웨어 및 소프트웨어를 사용하여 구독을 중지해야 합니다.

2. 프라이버시
2.1 프라이버시
수집, 사용 및 소프트웨어 사용에 대한 자세한 내용은 서비스 및 소프트웨어 사용 및 소프트웨어 사용에 대한 정보를 참조하십시오.여기서 정보 선호도를 관리하는 옵션이 있습니다. https://www.adobe.com/privacy/opt-out.html.
2. 우리의 컨텐츠에 액세스할 수 있습니다.
섹션 2.2는 다음과 같습니다.
아무도 콘텐츠를 소유하고 있지만 Adobe 애플리케이션 및 서비스에 액세스해야 합니다.우리는 매우 구체적인 목적으로 우리의 접근 권한을 제한합니다.

우리는 서버의 특정 유형의 불법 콘텐츠 또는 피싱 물질(예: 스팸 또는 피싱 물질, 스팸 또는 피싱(예: 스팸 또는 피싱) 또는 피싱).자동 시스템 중심 검토와 다른 사용자 플래시를 시작하지만, 자동 시스템 또는 다른 사용자 플래그 문제를 검토할 수 있습니다.

사용자는 요청과 같은 제한된 상황에 대한 내용을 검토하거나 콘텐츠 개선을 선택할 수 있으며 콘텐츠 개선을 선택할 수 있습니다.

우리가 하지 않는 것은, 장치에 로컬로 저장된 콘텐츠를 검색하거나 검토하지 마십시오.또한 Adobe 주식시장에 콘텐츠를 제출하지 않으면 고객 콘텐츠에 대한 정보를 훈련하지 마십시오.

컨텐츠( 섹션 4.1)에 대한 권리를 존중하고 다음 방법으로 콘텐츠를 제한합니다.

(A) 운영 사용.서비스 및 소프트웨어는 로컬 및 소프트웨어 및 소프트웨어에는 서비스 및 소프트웨어 및 소프트웨어의 정상적인 실행을 사용하도록 설정할 수 있습니다.

(B) 로컬 콘텐츠 검색 또는 검토가 없습니다.장치에서 로컬 콘텐츠에 저장된 콘텐츠에 대한 내용은 검색 또는 검토하지 마십시오.

(C) 불법과 욕설 클라우드 콘텐츠사용자가 업로드된 콘텐츠(클라우드 콘텐츠"를 사용하여 사용자 또는 사용자 지정되지 않은 콘텐츠(클라우드 콘텐츠)는 자동으로 검색되지 않도록 자동으로 스캔될 수 있습니다.

(D) 클라우드 콘텐츠 분석옵션에서 NAT은 클라우드 콘텐츠 분석(B)를 사용하여 서비스 및 소프트웨어를 사용자 정의할 수 있으며, 서비스 및 소프트웨어를 사용자 정의할 수 있습니다.콘텐츠 분석(adobe.com/go/usagedatafaq) 및 사용 데이터를 사용하여 콘텐츠 분석을 수행할 권리를 선택합니다.콘텐츠 분석에서 귀사의 마케팅에 대한 통찰력과 동의 권한을 부여하기 위해 사용할 수 있습니다.

(E) 퍼블릭 및 공유 클라우드 콘텐츠. Adobe Stock 플랫폼과 Behance 및 Lightroom 커뮤니티와 같은 기타 퍼블릭 대면 플랫폼의 클라우드 콘텐츠에 대해서는 모든 클라우드 콘텐츠가 지적 재산권 문제 및 안전 문제(예: 폭력 및 노출)에 대한 검토를 받아야 합니다. 소프트웨어 및 서비스를 사용하여 다른 사람들과 클라우드 콘텐츠를 공유하기로 선택한 경우, 이 공유 클라우드 콘텐츠를 자동으로 검토하여 스팸이나 피싱과 같은 남용 행위를 표시할 수 있습니다.

(F) 생성형 AI. Adobe 스톡 마켓플레이스에 제출하기로 선택한 콘텐츠를 제외하고는 로컬 또는 클라우드 콘텐츠를 사용하여 생성형 AI 모델을 학습하지 않으며, 이 사용은 별도의 Adobe 스톡 기여자 계약에 따라 달라집니다.

(G) 클라우드 콘텐츠에 대한 인간 검토. 클라우드 콘텐츠의 경우 제한된 상황에서 인간 검토가 이루어질 수 있습니다:

저희에게 문의하실 때 (예: 지원팀에 문의하세요);
클라우드 콘텐츠를 공개적으로 사용할 수 있게 하는 경우(예: Adobe Stock 또는 Behance);
클라우드 콘텐츠가 불법 또는 학대로 신고되거나 신고된 경우(예: 아동 성학대 자료); 또는
사전 릴리스, 베타 또는 제품 개선 프로그램(예: Adobe Photoshop Improvement Program)을 선택할 때. 자세히 알아보기
귀하의 로컬 콘텐츠는 저희가 검토하지 않습니다.

2.3 데이터 보호 동의
일부 국가에서 개인 데이터를 처리할 경우, 서비스 및 소프트웨어(애플리케이션)에 대한 데이터 보호 계약을 체결해야 합니다.이러한 합의는 EU 데이터 프로세스와 데이터 보호 용어입니다.

(A) 유럽 연합(EU) 데이터 프로세스(또는 "DPA"DPA는 유럽 연합과 관련된 개인 데이터를 제공하는 DPA(E) 및 UDP) 및 UDP(E) 및 UDP)에 대한 개인 데이터(E)를 제공합니다. 유럽연합으로부터 철수한다.DPA 용어에는 www.adobe.com/go/tou-dpa이 제공됩니다.

(B) 데이터 보호 용어Data Protection 용어(데이터 보호 용어)에서 수집된 데이터 보호 용어(데이터 보호 용어)에 정의된 데이터 보호 용어(데이터 보호 용어)에 정의된 데이터 보호 용어(데이터 보호 용어)를 대신).Data Protection 용어에는 https://www.adobe.com/go/dpt-ww을 사용할 수 있습니다.

2.4 민감한 개인 정보
귀하는 Adobe가 직접 승인한 (A), 서비스 및 소프트웨어가 의도한 (B) 또는 제품 특정 약관의 적용을 받는 (C)를 제외하고는 서비스 및 소프트웨어를 사용하여 민감한 개인정보(이하 정의된)를 수집, 처리 또는 저장하지 않는 것에 동의합니다. 귀하는 민감한 개인정보를 Adobe 또는 Adobe의 제3자 제공업체에 전송, 공개 또는 제공하지 않는 것에 동의합니다. "민감한 개인정보"란 개인의 금융 정보, 개인의 성적 행동 또는 성적 지향에 관한 데이터, 의료 정보 또는 건강 정보를 건강 데이터 보호법, 생체 인식 데이터, 아동 데이터 보호법(미국 아동 온라인 개인정보 보호법("CPPA")에 따라 정의된 개인정보) 및 해당 데이터 보호법에서 사용되는 이 약관 또는 유사한 용어(예: "민감한 개인정보" 또는 "특별 범주의 개인정보")에 포함된 추가 유형의 정보를 수집, 처리 또는 저장하지 않는 것에 동의합니다. 또한 비즈니스인 경우 비즈니스 사용자가 이 섹션 2.4(민감한 개인정보)를 준수하도록 보장하는 데 동의합니다.
2.5 개인정보 전송
저희는 미국 및 기타 국가에서 정보를 처리하고 저장합니다. 서비스 및 소프트웨어를 사용하면 Adobe가 국경을 넘어 Adobe와 그 파트너가 운영하는 다른 국가로 개인 정보를 전송할 수 있도록 권한을 부여할 수 있습니다.

3. 서비스 및 소프트웨어 사용
3.1 라이센스
섹션 3.1은 다음과 같습니다.
Adobe의 앱 및 서비스에 사용할 수 있도록 특정 권한을 부여합니다.

사용 가능한 법률과 적용 가능한 법률과 적용 가능한 경우 사용 가능한 권리를 부여하고 사용 가능한 권리를 부여하며 사용 가능한 권리를 부여하고 사용할 수 있습니다.각 라이선스는 1(1) 사용자만 사용되며 공유될 수 없습니다.라이센스 용어 종료 끝에 라이센스(s) 또는 구독 조건 문서(s) 또는 구독 조건) 또는 구독 조건을 설정할 수 있습니다.갱신 날짜에서 사용할 수 있는 서비스 및 소프트웨어 및 소프트웨어의 버전(s)의 버전(s)의 버전(s)의 버전(s)이 사용할 수 있습니다.Adobe를 지원하는 서비스 및 소프트웨어 버전에는 https://www.adobe.com/go/software-support-guidelines을 찾을 수 있습니다.사용, 액세스, 액세스, 액세스 또는 소프트웨어 및 소프트웨어는 미래 기능 또는 기능에 의존하지 않는 모든 구두 또는 기능에 의존하지 않습니다.

3.2 Adobe 지적 재산권
섹션 3.2는 다음을 의미합니다:
Adobe는 자사의 제품과 서비스를 소유하고 있으며, 이를 사용할 수 있는 라이선스를 제공합니다.

당사(및 당사의 라이선스 제공자)는 서비스 및 소프트웨어에 대한 모든 권리, 소유권 및 이해관계에 대한 유일한 소유자로 남아 있습니다. 약관에 명시된 경우를 제외하고, 당사는 귀하에게 특허, 저작권, 영업 비밀, 상표 또는 서비스 또는 기타 권리에 대한 어떠한 권리도 부여하지 않습니다. 즉, 당사가 아닌 제품이나 서비스와 관련하여 당사의 상호, 상표, 서비스 마크 또는 로고를 사용하거나 혼동을 일으킬 가능성이 있는 방식으로 사용할 수 없습니다. 당사는 약관에 따라 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다.

3.3 스토리지
섹션 3.3은 다음과 같습니다.
보고 싶지 않지만 Adobe 구독을 취소하려면 취소하기 전에 콘텐츠를 모두 받아 주십시오.

구독을 취소하면 나중에 필요한 경우 언제든지 저장하려고 노력하지만 콘텐츠를 삭제하려고 합니다.

NAT은 서비스에서 스토리지 및 크리에이터 글꼴이티브 클라우드 고객 글꼴과 이 기능을 제공하는 경우 해당 기능을 정기적으로 백업할 수 있습니다.파일 크기, 스토리지 공간, 프로세스 용량, 프로세스 용량, 프로세스 용량 및 기타 속성을 생성할 수 있습니다.계정과 관련된 스토리지 공간 한계 내에서 서비스를 일시 중단할 수 있습니다.라이센스 용어 종료에서, 우리는 서비스에서 콘텐츠를 전송하도록 할 수 있도록 상업적으로 합리적인 노력을 할 수 있습니다.전송은 종료 날짜 또는 만료 날짜로부터 30일 이내에 완료되어야 합니다.이 30일 전이 기간 종료에서 콘텐츠를 삭제할 권리를 예약하십시오.라이센스 끝내기 전에 서비스에서 저장된 콘텐츠를 다운로드해야 합니다.

3.4 사용자 생성 콘텐츠
섹션 3.4는 다음과 같습니다.
사용자는 제품을 사용하여 콘텐츠를 업로드하고 공유할 수 있으며 이 콘텐츠에 책임이 없습니다.공세를 찾을 경우 이 콘텐츠를 검토하기 위해 이 콘텐츠를 만들 수 있습니다.

사용자로부터 생성된 콘텐츠를 호스팅할 수 있습니다.서비스를 액세스하면 불법 또는 불쾌하거나 불쾌감을 찾을 수 있습니다.이러한 사용자 생성 콘텐츠에 책임이 없습니다.사용할 수 있는 경우 "보고서" 버튼을 클릭하여 이 콘텐츠를 보고할 수 있습니다.우리의 투명성 센터에서 콘텐츠를 보고하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오.

3.5 샘플 파일
"표본 파일"는 Adobe-비디오, 비디오, 비디오 또는 기타 콘텐츠 파일을 샘플 파일에 사용할 수 있는 다른 내용 파일을 의미한다.샘플 파일은 제공하는 것보다 다른 목적으로 사용할 수 없습니다.샘플 파일을 사용할 수 없는 모든 방식으로 샘플 파일을 배포하거나 추출, 추출, 추출, 추출, 샘플 파일을 표준 독립 실행형 파일으로 지정할 수 없습니다.

3.6 콘텐츠 파일
섹션 3.6은 다음과 같습니다.
사용할 수 있는 콘텐츠 또는 자산을 사용할 권리가 있습니다.작업에서 이 콘텐츠를 변경하거나 수정할 수 있습니다.

"콘텐츠 파일"은 서비스 및 소프트웨어 및 소프트웨어의 일부로 제공하는 Adobe 자산을 의미한다.문서 또는 특정 라이센스(제품 사양 포함) 상태에 한정되지 않은 경우 개인, 사용 가능한 파일만 사용할 수 없습니다.콘텐츠 파일, 또는 파생상품은 콘텐츠 파일, 또는 파생상품에 내장되어 있는 파생 응용 프로그램 또는 제품들은 사용"에 내장되어 있습니다.엔드 사용을 종료하기 전에 콘텐츠 파일을 수정할 수 있습니다.그러나 엔드 사용을 종료하고 배포에서 콘텐츠 파일을 배포하고 배포할 수 있습니다. 그러나 표준 독립 실행형 기반에서만 콘텐츠 파일을 배포할 수 있습니다.

3.7 무료 멤버십, 무료 서비스, 혜택 및 체험
섹션 3.7은 다음을 의미합니다:
저희는 무료 멤버십이나 체험 구독과 같은 제품과 서비스를 무료로 제공할 수 있습니다.

Adobe는 단독 재량에 따라 무료 멤버십, 무료 서비스, 혜택 및 평가판 구독을 제공할 수 있습니다. 서비스 및 소프트웨어에 대한 액세스가 무료, 무료, 무료 서비스 또는 평가판 목적으로 제공되는 경우, 이러한 액세스는 약관의 적용을 받습니다. 무료, 무료, 무료, 무료 서비스 또는 평가판 기간 이전 또는 기간 동안 언제든지 Adobe는 무료, 무료, 무료 서비스 또는 평가판 액세스의 남용을 방지하기 위해 관련 법에 따라 허용되는 범위 내에서 사전 통지 없이 또는 책임 없이 해당 액세스를 종료할 수 있으며, 기술적 또는 기타 지원은 포함되지 않습니다. 무료, 무료, 무료 서비스 또는 평가판 액세스 기간이 만료된 후에도 Adobe가 허용하는 경우 유료 구독으로 서비스 또는 소프트웨어를 계속 사용할 수 있습니다. 무료, 무료, 무료, 무료 서비스 또는 평가판 기간 동안에는 서비스 및 소프트웨어에 명시적 또는 묵시적 보증이 적용되지 않으며, 모든 서비스 및 소프트웨어는 모든 결함이 있는 "있는 그대로" 제공되며 기술적 또는 기타 지원은 포함되지 않습니다.

3.8 NFR 버전
Adobe는 또한 서비스 및 소프트웨어를 "시험", "평가", " 재판매용이 아님" 또는 기타 유사한 명칭("NFR 버전")으로 지정할 수 있습니다. NFR 버전을 제공할 때 명시된 기간과 목적에 한해 NFR 버전을 설치하고 사용할 수 있습니다. 상업적 목적으로 NFR 버전과 함께 제작한 자료를 사용해서는 안 됩니다
3.9 Adobe 탤런트
(A) 특정 작업 공모전이나 크리에이티브 전문가에게 맞춤형 및 무급 크리에이티브 작업을 요청하는 기타 기회를 가리키는 게시물을 게시할 수 없습니다. 이러한 게시물은 환불 없이 삭제될 수 있습니다.

(B) 창의적인 인재를 발굴하고 채용하고자 하는 채용 담당자와 기업에게 유료 "인재 검색" 기능을 제공합니다. 서비스에 공개 프로필 또는 공개 프로젝트를 업로드하면 공개 정보가 인재 검색 결과에 포함될 수 있다는 데 동의할 수 있습니다.

3.10 크리에이티브 클라우드 고객 글꼴
섹션 3.10은 다음을 의미합니다:
Adobe 제품에 글꼴을 업로드하기 전에 해당 글꼴을 사용할 수 있는 권한이 있는지 확인하세요.

(A) 서비스 및 소프트웨어("크리에이티브 클라우드 고객 폰트")에 업로드하거나 제출하는 모든 폰트 또는 폰트 파일에 대해 귀하는 귀하의 사용을 위해 서비스 및 소프트웨어를 통해 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 사용, 복제, 표시, 호스팅 및 배포할 수 있는 모든 필요한 권리가 있음을 대표하고 보증합니다. 크리에이티브 클라우드 고객 폰트는 약관에 정의된 콘텐츠로 간주되지 않습니다. 귀하는 수정되지 않은 크리에이티브 클라우드 고객 폰트에 대한 모든 권리를 보유합니다. 귀하는 귀하의 사용을 위해 서비스 및 소프트웨어와 함께 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 표시하려면 당사의 독점 폰트 최적화 기술을 포함한 Adobe Technology를 사용해야 할 수 있으며, 당사는 이러한 Adobe Technology에 대한 모든 권리를 보유하고 있음을 인정합니다. "Adobe Technology"는 당사가 소유하거나 제3자(서비스 및 소프트웨어 및 전 세계 관련 지적 재산권을 포함하여)가 당사에 라이선스한 기술, 앞서 언급한 모든 피드백, 그리고 개발될 때 또는 어디서나 앞서 언급한 모든 수정 사항 또는 확장 사항을 포함합니다. Adobe는 이러한 크리에이티브 클라우드 고객 폰트가 서비스 또는 소프트웨어와 호환되거나 사용하기에 적합하다는 것을 대표하거나 보증하지 않습니다.

(B) 파운드리와 같은 제3자로부터 정보를 받거나 귀하가 섹션 3.10(A)(크리에이티브 클라우드 고객 폰트)에서 보증할 권리가 없거나 크리에이티브 클라우드 고객 폰트가 제3자의 지적 재산권을 침해한다는 사실을 알게 된 경우, 귀하의 계정, 서비스 또는 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 사용하는 콘텐츠에서 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 삭제할 수 있습니다. 귀하는 귀하의 계정에서 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 삭제하면 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 사용하는 서비스 또는 콘텐츠, 또는 콘텐츠의 표시가 변경될 수 있으며, 삭제와 관련하여 당사는 어떠한 책임도 지지 않습니다. 귀하의 콘텐츠가 어떻게 변경될 수 있는지에 대한 정보는 여기에서 확인할 수 있습니다: https://www.adobe.com/go/cc-fonts-faq .

(C) 귀하는 언제든지 귀하의 크리에이티브 클라우드 고객 폰트에 대한 당사의 접근을 취소하고, 서비스에서 귀하의 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 삭제함으로써 당사의 권리를 종료할 수 있습니다.

(D) 계정이 해지되거나 종료되면 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 삭제할 권리가 예약됩니다. 크리에이티브 클라우드 고객 폰트의 일부 사본은 정기 백업의 일부로 보관될 수 있습니다.

(E) 귀하가 업로드한 크리에이티브 클라우드 고객 폰트의 이름과 크리에이티브 클라우드 고객 폰트 사용 방법 등 크리에이티브 클라우드 고객 폰트 사용과 관련된 정보를 수집할 수 있습니다.

3.11 기타 라이선스 유형
섹션 3.11은 다음을 의미합니다:
베타 버전의 제품을 사용할 수 있습니다. 이 제품들은 개발 중이며 최종 버전이 아니므로 사용 시 문제나 버그가 발생할 수 있습니다. 베타 버전을 사용하기로 선택하면 콘텐츠에 대한 사람의 리뷰가 발생할 수 있습니다.

Adobe는 베타 버전의 사용을 기밀로 유지하도록 요청할 수도 있습니다.

(A)  사전 릴리스 또는 베타 버전. 서비스 및 소프트웨어 또는 서비스 및 소프트웨어의 기능을 사전 릴리스 또는 베타 버전("베타 버전")으로 지정할 수 있습니다. 베타 버전은 최종 서비스 및 소프트웨어를 대표하지 않으며 시스템 또는 기타 장애 및 데이터 손실을 유발할 수 있는 버그를 포함할 수 있습니다. 베타 버전의 상업용 버전은 출시하지 않을 수 있습니다. 베타 버전 사용을 즉시 중단하고 요청하는 경우 베타 버전의 모든 사본을 파기해야 합니다. 베타 버전을 사용하는 대가로 Adobe가 베타 버전 사용과 관련하여 크래시 데이터를 포함한 데이터를 수집하고 사용자 리뷰를 포함한 콘텐츠를 분석하여 서비스 및 소프트웨어를 개선하고 비베타 버전에 대한 데이터 수집을 선택했는지 여부에 관계없이 사용자 경험을 개인화할 수 있다는 데 동의합니다. 사용 내역을 추적하거나 콘텐츠를 분석하고 싶지 않은 경우, 해당 베타 버전을 제거하거나 비베타 버전의 서비스 및 소프트웨어를 사용하여 베타 버전 사용을 중단해야 합니다. 귀하와 베타 버전을 관리하는 별도의 계약을 체결하는 것은 이러한 조항을 대체합니다.

(B)  교육 버전.서비스 및 소프트웨어를 지정하려면 서비스 및 소프트웨어를 지정할 경우 교육 버전을 사용할 수 있습니다.교육 버전을 설치하고 사용할 수 있는 나라에서 교육 버전을 설치할 수 있습니다.EEA에 거주하는 경우 이전 문장 "국"라는 단어는 EEA를 의미한다.

3.123자 서비스 및 소프트웨어
섹션 3.2는 다음과 같습니다.
일부 제품 중 일부는 소셜 미디어 앱이나 플러그인과 플러그인과 같은 타사 앱 또는 서비스를 액세스할 수 있지만 Adobe는 책임지지 않습니다.그들은 세 번째 파티 제공자의 측면에서 지배된다.

Adobe는 서비스 및 소프트웨어를 통해 서비스 및 소프트웨어( 플러그인과 확장 포함)를 통해 타사 소프트웨어 및 서비스를 쉽게 만들 수 있습니다.타사 소프트웨어 및 서비스는 서비스 및 서비스에 정의된 대로 서비스 및 서비스 및 서비스를 사용할 수 없습니다.서비스 및 소프트웨어 사용에 적용할 수 있는 일부 타사 용어들은 여기에서 사용할 수 있습니다. (https://www.adobe.com/legal/permissions/image-notice.html) https://www.adobe.com/go/thirdpartyand https://www.adobe.com/legal/permissions/image-notice.html) some).모든 응용 프로그램을 준수하기 위해 책임이 있습니다.

4. 콘텐츠
섹션 4는 다음을 의미합니다:
당신의 콘텐츠는 당신의 콘텐츠입니다 — 당신은 그것을 소유하고 있지만, 우리는 그렇지 않습니다.

4.1 콘텐츠
"콘텐츠"는 오디오 파일, 비디오 파일, 전자 문서 또는 이미지와 같은 텍스트, 정보, 통신 또는 자료를 의미하며, 서비스 및 소프트웨어를 사용하여 업로드, 가져오기, 임베딩 또는 생성하는 모든 것을 의미합니다.
4.2 소유권
귀하와 Adobe 간에 귀하(해당되는 경우 비즈니스 사용자 또는 개인 사용자)는 귀하의 콘텐츠에 대한 모든 권리와 소유권을 보유합니다. 당사는 귀하의 콘텐츠에 대한 어떠한 소유권도 주장하지 않습니다.
4.3 콘텐츠 라이선스
섹션 4.3은 다음을 의미합니다:
귀하는 콘텐츠를 소유하고 있습니다. 하지만 제품과 서비스를 사용하려면 클라우드에 저장하거나 처리할 때 콘텐츠를 사용할 수 있는 권한을 부여해야 합니다. 이 권한을 라이선스라고 합니다.

이 라이선스를 통해 Behance에서 콘텐츠를 공유하거나 게시하고자 하는 경우와 같이 제품과 서비스를 제공할 수 있습니다. 왜냐하면 이 라이선스는 당사의 콘텐츠가 아니라 귀하의 콘텐츠이기 때문입니다.

이 라이선스는 귀하 또는 귀하의 고객 콘텐츠로 생성형 AI 모델을 훈련할 수 있는 권한을 제공하지 않습니다. 귀하가 Adobe Stock 마켓플레이스에 콘텐츠를 제출하지 않는 한 당사는 귀하 또는 귀하의 고객 콘텐츠에 대해 생성형 AI 모델을 훈련하지 않습니다.

저희 제품과 서비스를 개선하는 데 도움을 주실 수 있는지도 문의드리지만, 꼭 필요한 것은 아닙니다. 제품 개선에 도움을 주시려면 특정 목적을 위해 귀하의 콘텐츠에 대한 제한된 라이선스가 필요합니다.

(A) 귀하를 대신하여 서비스 및 소프트웨어를 운영할 수 있는 클라우드 콘텐츠 라이선스. 귀하를 대신하여 서비스 및 소프트웨어를 운영하기 위한 목적으로만 사용되며, 위의 섹션 4.2(소유권)에 따르면 귀하는 모든 경우에 귀하의 콘텐츠를 소유하고 있으며, 클라우드 콘텐츠로 다음을 수행할 수 있는 비독점적이고 전 세계적인 로열티 없는 라이선스를 당사에 부여합니다:

재현
(예를 들어, 클라우드 콘텐츠를 서버에 업로드할 수 있도록 서버에 클라우드 콘텐츠 복사본을 생성하거나, 여러 Adobe Express 프로젝트 간에 클라우드 콘텐츠를 복사 및 붙여넣기하거나, 크리에이티브 클라우드 라이브러리를 복사하거나, 서버 간에 데이터 손실을 방지하기 위해 복사본을 만들거나, 콘텐츠 전송 네트워크에서 클라우드 콘텐츠를 캐시하여 서버에 저장된 콘텐츠를 빠르게 보고 다운로드할 수 있도록 하는 것입니다);
나눠줘요
(예를 들어, 귀하의 지시에 따라 작업을 타사 플랫폼이나 서비스에 게시하거나, 귀하의 지시에 따라 클라우드 콘텐츠를 친구, 가족, 동료에게 서비스를 통해 공유하거나, 권한이 있는 사람들이 귀하의 허락을 받아 귀하의 클라우드 콘텐츠를 다운로드할 수 있도록 허용하는 것입니다);
파생 작품 만들기
(예를 들어, 썸네일로 사용할 이미지를 압축하거나, 방향에서 이미지 배경을 제거하거나, 클라우드 콘텐츠를 다른 언어로 번역하는 것);
공개적으로 표시하기
(예: 이미지나 문서의 경우, 이미지나 문서를 Behance와 같은 공공 자산이나 타사 플랫폼에 게시하되 이미지나 문서를 사용하여 Adobe를 마케팅하거나 홍보하지 않는 것);
공개적으로 수행
(예를 들어, 귀하의 지시에 따라 공공 자산이나 타사 플랫폼에서 동영상을 재생할 수 있도록 하되, Adobe의 마케팅이나 홍보에 사용하지 않도록 하기 위해); 그리고
앞서 언급한 권리를 당사를 대신하여 행동하는 제3자에게 서브라이선스합니다(예: 기밀성 및 개인정보 보호 제한이 적용되는 신뢰할 수 있는 클라우드 인프라 제공업체와 콘텐츠 제공 네트워크를 활용하여 클라우드 콘텐츠에 더 빠르게 액세스할 수 있도록 합니다).
Adobe가 하지 않는 일

당사는 귀하가 당사에 부여한 권리보다 더 큰 제3자에게 하위 라이선스를 부여하지 않을 것이며, 부여할 수도 없습니다.
이 조항 4.3(A)에 따라 당사는 귀하의 콘텐츠를 Adobe의 마케팅 또는 홍보에 사용할 권리가 없으며, 앞으로도 사용하지 않을 것입니다.
당사는 귀하의 특정 요청(예: 귀하가 귀하의 콘텐츠에 맞춤형 모델을 훈련하도록 요청하는 경우)을 제외하고, 이러한 권리를 귀하의 콘텐츠에 대해 생성 AI 모델을 훈련시키는 데 사용하지 않으며, 다른 누구에게도 서브 라이선스 권리를 사용하지 않습니다.

(B) 서비스 및 소프트웨어 개선을 위한 클라우드 콘텐츠 라이선스. (B) 서비스 및 소프트웨어 개선을 위한 클라우드 콘텐츠 라이선스. 귀하의 서비스 및 소프트웨어 사용 방법과 콘텐츠의 특성(예: 파일 유형 및 구조적 속성)("콘텐츠 분석")에 대한 내부 분석 목적으로만, 귀하는 서비스 및 소프트웨어 개선을 위해 다음과 같은 비독점적이고 전 세계적인 로열티 없는 라이선스를 부여합니다:

복제(예: 내부 파일 저장 저장소에 클라우드 콘텐츠 복사본을 만들기 위해);
파생 작품 생성(예: 파일 형식 간 변환 또는 클라우드 콘텐츠 자르기); 그리고
앞서 언급한 권리를 당사를 대신하여 행동하는 제3자에게 서브라이선스합니다(예: 기밀성 및 개인정보 보호 제한을 받는 신뢰할 수 있는 공급업체 및 계약업체를 활용하여 당사를 대신하여 콘텐츠 분석을 수행할 수 있습니다).
당사는 귀하가 당사에 부여한 권리보다 더 큰 제3자에게 하위 라이선스를 부여하지 않을 것이며, 부여할 수도 없습니다.

이 조항 4.3(B)에 따르면 당사는 귀하의 콘텐츠를 공개적으로 표시하거나 제3자가 귀하의 콘텐츠로 제품을 개선하는 것을 허용할 권리가 없으며, 이를 허용하지 않습니다.

(C) 콘텐츠 분석에 참여하지 않기로 선택할 수 있습니다.

옵트아웃 권리. 귀하는 귀하의 콘텐츠(https://www.adobe.com/go/contentanalysisfaq) 및 사용 데이터(https://www.adobe.com/go/usagedatafaq) 를 사용하여 콘텐츠 분석을 수행하지 않을 권리가 있습니다.
생성형 AI. 귀하가 Adobe 스톡 마켓플레이스에 제출하기로 선택한 콘텐츠를 제외하고는 귀하의 콘텐츠를 사용하여 생성형 AI 모델을 훈련하지 않으며, 이 사용은 별도의 Adobe 스톡 기여자 계약에 따라 달라집니다.

4.4 콘텐츠 공유
(A) 공유. 일부 서비스 및 소프트웨어는 다른 사용자와 콘텐츠를 공유하거나 공개할 수 있는 기능을 제공할 수 있습니다. "공유"는 서비스 및 소프트웨어를 사용하여 이메일, 게시, 전송, 스트리밍, 업로드 또는 기타 방법으로 (당사 또는 다른 사용자에게) 제공하는 것을 의미합니다. 다른 사용자는 여러 가지 방법으로 콘텐츠를 사용, 복사, 수정 또는 재공유할 수 있습니다. 공유하거나 공개할 콘텐츠에 대한 책임이 있으므로 신중하게 고려해 주세요.

(B) 액세스 수준. 당사는 콘텐츠에 대한 다른 사용자의 작업을 모니터링하거나 제어하지 않습니다. 귀하는 콘텐츠에 가해지는 제한 사항을 결정하고 콘텐츠에 적절한 액세스 수준을 적용할 책임이 있습니다. 콘텐츠에 적용할 액세스 수준을 선택하지 않으면 시스템이 가장 허용된 설정으로 기본 설정될 수 있습니다. 다른 사용자에게 콘텐츠 공유 방법을 알리고 콘텐츠 액세스 또는 공유와 관련된 설정을 조정하는 것은 귀하의 책임입니다.

(C) 댓글. 서비스 및 소프트웨어를 통해 제출하는 모든 댓글은 익명이 아니며 다른 사용자가 볼 수 있습니다. 일부 서비스 및 소프트웨어에서는 사용자, 다른 사용자 또는 당사가 귀하의 댓글을 삭제할 수 있습니다.

(D) 콘텐츠 삭제. 서비스 및 소프트웨어에서 콘텐츠를 삭제하면 합리적인 기간 내에 해당 콘텐츠의 공개 사용을 중단합니다. 일부 콘텐츠 사본은 정기 백업의 일부로 일정 기간 동안 보관될 수 있으며, 귀하가 공유하거나 공개한 콘텐츠의 사용에 대해서는 당사가 책임지지 않습니다.

(E) 협업. 서비스를 통해 콘텐츠를 공유하기 전에 위 섹션 1.2에 명시된 Adobe 협업 공간 제품 특정 약관을 검토하여 Adobe 협업 환경에서 사용자와 공유하는 콘텐츠에 적용됩니다.

4.5 콘텐츠 제거 및 항소
조건을 위반하기 위해 콘텐츠를 제거하면, 우리가 제공한 전자 메일 주소를 통해 결정을 내릴 것입니다.콘텐츠를 오류에 제거했다고 생각한다면, 우리의 투명성 센터 또는 우리의 투명성 센터 또는 InControl에서 항소할 수 있습니다.
4.6 피드백
섹션 4.6은 다음과 같습니다.
당신의 피드백은 항상 감사 드립니다!당신의 피드백을 공유하려면 제품 및 서비스를 개선하도록 도와줍니다.

아이디어, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안 또는 예를 들어, 제안 또는 예를 들어, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안, 제안 또는 예를 들어이러한 경우, 결제 또는 기타 의무 없이 서비스 및 소프트웨어 및 기타 의무를 포함한 비즈니스 목적을 위한 피드백을 사용할 수 있도록 무료로 사용할 수 있도록 무료로 사용할 수 있도록 합니다.
5. 계정
5.1 계정 정보
개인 사용자 또는 비즈니스 사용자 또는 동의 없이 발생하는 모든 활동을 통해 발생하는 모든 활동을 통해 발생하는 모든 활동에 책임이 있습니다.(A)는 의도 또는 의도되지 않은 계정 정보를 공유하거나 의도하지 않은 계정 정보를 공유할 수 있습니다.계정 관리자는 사용자 계정 정보를 사용하여 서비스 및 소프트웨어에 액세스할 수 있습니다.전화 격차를 해소하고, 구독 계획 한계 및 제한 및 제한 사항을 포함하여 제한하지만, 제한되지 않습니다.

5.2 계정 보안
귀하는 Adobe 계정의 보안 및 통제를 유지하기 위해 합리적인 조치를 취할 책임이 있습니다. Adobe는 다중 인증을 활성화하고 보안 목적으로 전화번호 또는 대체 이메일을 제공하도록 요구할 수 있습니다. Adobe는 계정 로그인 자격 증명의 손상으로 인해 발생할 수 있는 손실이나 이메일 주소 또는 전화번호로 보낼 수 있는 알림 또는 알림을 따르지 않거나 조치를 취하지 않은 경우에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하는 이메일 주소와 전화번호를 최신 상태로 유지하여 당사가 발송할 수 있는 알림 또는 알림을 받을 책임이 있으며, Adobe에서 발송한 것으로 간주되는 메시지가 합법적인지 신중하게 검토할 책임도 있습니다. 비밀번호, 이메일 주소 또는 전화번호와 같은 적절한 로그인 자격 증명을 제공할 수 없기 때문에 Adobe 계정에 액세스할 수 없는 경우 책임을 지지 않습니다. Adobe 계정 또는 보안 세부 정보가 손상된 것으로 의심되는 경우 계정 관리자 또는 Adobe 고객 관리 https://www.adobe.com/go/csupport_subscripterms 에 문의하시기 바랍니다.
5.3 무료 계정 비활성화
귀하는 계정을 활성화할 책임이 있으며, 이는 콘텐츠 삭제, 서비스 및 소프트웨어 접근 중단, 또는 계정 종료를 방지하기 위해 주기적으로 로그인하고 계정을 사용해야 한다는 것을 의미합니다. 정기적으로 계정에 로그인하지 않는 경우, 저희는 귀하의 계정이 비활성 상태라고 간주할 권리를 보유하고 있으며, 귀하는 계정에 저장된 콘텐츠를 영구적으로 삭제하거나 계정을 완전히 폐쇄할 수 있다는 점에 동의합니다. 귀하의 콘텐츠를 영구적으로 삭제하거나 계정을 비활성 상태로 폐쇄하기 전에, 저희는 귀하에게 통지를 제공하려고 노력할 것입니다. 의심을 피하기 위해, 이 섹션 5.3 (무료 계정 비활성)은 양호한 상태의 유료 계정에는 적용되지 않습니다.
6. 사용자 행동
섹션 6은 다음을 의미합니다:
Adobe 제품은 책임감 있게 사용되어야 하며, 계정 판매나 공유, 불법 콘텐츠 생성, 가짜 계정 생성, 사기 등의 용도로 사용되어서는 안 됩니다.

서비스와 소프트웨어를 오용해서는 안 되며 책임감 있게 사용해야 합니다. 예를 들어, 그렇게 해서는 안 됩니다:

6.1 Adobe와의 서면 라이선스 또는 계약을 위반하거나 위반하지 않고 서비스 및 소프트웨어를 사용합니다;

6.2 서비스 및 소프트웨어의 복사, 수정, 호스팅, 스트리밍, 서브라이선스 또는 재판매;

6.3 계정 정보를 사용하여 다른 사용자가 서비스 및 소프트웨어를 사용할 수 있도록 허용합니다;

6.4 컴퓨터 서비스 비즈니스, 제3자 아웃소싱 서비스, 회원제 또는 구독 기반, 서비스국 기반, 시간 공유 기반, 호스팅 서비스의 일부 또는 제3자를 대신하여 서비스 및 소프트웨어를 제공, 사용 또는 접근할 수 있도록 허용;

6.5 역설계를 위해 Adobe Content Files를 사용하거나 포함하거나 구성된 데이터베이스 또는 데이터셋을 구축합니다;

6.6 당사가 제공하거나 승인하는 인터페이스 이외의 방법으로 서비스 및 소프트웨어에 접근하거나 접근을 시도합니다;

6.7 서비스 및 소프트웨어의 특정 사용을 방지하기 위해 설정된 접근 또는 사용 제한을 피합니다;

6.8 크리에이티브 클라우드 고객 폰트를 포함한 콘텐츠를 공유하거나 생성하거나, 그 밖에 누구의 지적 재산권을 침해하는 행위를 합니다. "지적 재산권"이란 저작권, 저작권, 도덕적 권리, 상표, 트레이드 드레스, 특허, 영업 비밀, 불공정 경쟁, 프라이버시권, 퍼블리시티권 및 기타 소유권을 의미합니다;

6.9 불법, 유해, 위협, 외설, 폭력, 폭력, 불법, 불법, 명예훼손, 명예훼손, 저속, 음란, 타인의 사생활 침해, 혐오 또는 기타 불쾌감을 주는 콘텐츠를 공유하거나 생성합니다;

6.10 미성년자를 성적으로 비하하거나 미성년자, 다른 Adobe 사용자 또는 대중과의 부적절한 상호작용을 촉진하기 위한 콘텐츠를 공유하거나 생성합니다;

6.11 리뷰를 남길 때 해당 후원 또는 후원 관계를 공개하지 않는 것을 포함하여 모든 사람이나 단체를 사칭하거나 자신의 소속을 거짓으로 진술하거나 허위로 표시하는 행위;

6.12 서비스 및 소프트웨어를 비활성화, 손상 또는 파괴하려는 시도;

6.13 크리에이티브 클라우드 고객 폰트 또는 바이러스, 악성 코드, 멀웨어 또는 서비스 및 소프트웨어의 기능을 손상시키거나 제한하도록 설계된 모든 구성 요소를 포함하는 코드를 포함한 모든 콘텐츠를 업로드, 전송, 저장 또는 제공합니다;

6.14 다른 사용자가 서비스 및 소프트웨어(스토킹, 협박, 괴롭힘, 폭력 또는 자해의 선동 또는 조장 등)를 사용하는 것을 방해, 방해 또는 억제합니다;

6.15 연쇄 편지, 정크 메일, 피라미드 사기, 피싱, 스팸 또는 기타 원치 않는 메시지에 참여합니다;

6.16 결제 및 환불 사기와 같은 사기 행위에 가담;

6.17 이전 서면 승인을 제외한 모든 제품 또는 서비스에 대한 광고를 서비스에 게재합니다;

6.18 서비스 및 소프트웨어와 관련하여 머신 러닝 또는 기타 목적을 위한 데이터 스크래핑을 포함한 모든 데이터 마이닝 또는 유사한 데이터 수집 및 추출 방법을 사용합니다;

6.19 서비스 및 소프트웨어를 인위적으로 조작하거나 방해하는 행위(예: Behance에서 감상을 조작하거나 사용자를 타사 사이트로 유도하는 행위);

6.20은 약관 또는 정책(또는 Adobe가 취한 기타 유형의 조치)을 위반하기 위한 목적으로 Adobe 계정을 생성합니다. 여기에는 가짜 계정 생성, 계정 해지 회피 등이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다;

6.21 프레임 또는 유사한 내비게이션 기술을 사용하여 서비스 및 소프트웨어를 조작하거나 표시합니다; 또는

6.22 관련 법률 위반.

7. 수수료와 결제
7.1 세금 및 타사
요금, 전화 요금, 전화 요금, 전화 요금, 전자거래 수수료, 전자거래 수수료, 외환 수수료, 외환 수수료, 외환 수수료, 외환 수수료, 외국 교환수수료, 현금 요금, 현금 요금, 현금 요금, 현금 요금,우리는 이러한 수수료에 책임이 없다.수수료에 대한 질문으로 문의하십시오.우리는 당신에게 빚을 갚기 위해 조치를 취할 수 있습니다.모든 관련 수집 비용 및 비용을 책임집니다.해외 고객과의 거래(i)로 전환되는 Adobe Enterprise와 Adobe Inc.를 위한 다른 나라에서는 아일랜드 고객 및 Adobe System)를 위한 다른 나라들에 대한 추가된다.
7.2 신용 카드 정보
가입 방법 또는 소프트웨어 사용 방법에 대해 설명한 바와 같이 서비스 및 소프트웨어 사용 및 소프트웨어 사용에 대해 설명서에 설명된 대로 사용할 수 있습니다.서비스 중단을 방지하기 위해 카드 공급자에 의해 지원되는 프로그램에서 지원 정보를 업데이트하려고 할 수 있습니다.우리가 얻을 수 있는 공급업체(s)를 승인 및 충전 및 충전한 금액에 대한 청구서를 승인하고 충전하십시오.

8. 귀하의 보증 및 배상 의무
8.1 보증
다음을 반드시 갖추어야 합니다: (A) 콘텐츠 사용 및 공유에 필요한 모든 라이선스와 권한; (B) 약관에 따라 라이선스를 부여하는 데 필요한 권리.
8.2 배상
귀하는 합리적인 변호사 비용으로 인해 발생하거나 관련된 청구, 요구, 손실 또는 손해에 대해 당사와 당사의 자회사, 계열사, 임원, 대리인, 직원, 파트너 및 라이선스 제공자에게 배상할 것입니다:

(A) 귀하의 콘텐츠는 크리에이티브 클라우드 고객 글꼴을 포함하되 이에 국한되지 않습니다;

(B) 귀하의 서비스 및 소프트웨어 사용 (해당되는 경우);

(C) 다른 사용자(제3자 권리 보유자 포함)와의 상호작용; 또는

(D) 귀하의 약관 위반("중요한 사항").

당사는 당사가 선택한 변호사와 함께 귀하가 배상해야 할 사안에 대한 방어를 통제할 권리가 있습니다. 귀하는 당사와 전적으로 협력하여 사안에 대한 방어를 수행할 것입니다.

9. 보증 면책 조항
9.1
제품 특정 약관에 명시되지 않는 한, 서비스 및 소프트웨어는 "AS-IS"로 제공됩니다. 법에서 허용하는 최대 한도 내에서 Adobe, 그 계열사 및 제3자 제공업체("보장 당사자")는 명시적 또는 묵시적 보증을 모두 부인하며, 여기에는 비침해, 상품성, 특정 목적에 대한 적합성에 대한 묵시적 보증도 포함됩니다. 보장 당사자는 서비스 내의 내용에 대해 어떠한 약속도 하지 않습니다. 또한 보장 당사자는 (A) 서비스 및 소프트웨어가 귀하의 요구 사항을 충족하거나 지속적으로 제공되거나 중단되지 않거나 적시에 제공되거나 안전하거나 오류가 없는 모든 보증을 부인합니다; (B) 서비스 및 소프트웨어를 사용하여 얻은 결과는 효과적이거나 정확하거나 신뢰할 수 있습니다; (C) 서비스 및 소프트웨어의 품질은 귀하의 기대를 충족합니다; 또는 (D) 서비스 및 소프트웨어의 오류나 결함은 수정될 것입니다.

9.2
커버는 특정 서비스 및 소프트웨어 사용에서 발생하는 모든 책임을 회피합니다.서비스 및 위험에서 서비스 및 소프트웨어를 사용할 수 있으며, 소프트웨어 사용 및 액세스에 액세스할 수 있습니다.

9.3
서비스에 대한 콘텐츠를 게시하는 경우, 모든 웹 사이트(A) 또는 다른 웹 사이트(A) 또는 기타 컨텐츠에 의해 보호되지 않습니다.

10. 부채의 제한
10.1
제품 사양에서 언급하지 않으면 행사에는 어떠한 특별한 손해, 결과, 도덕적 손해, 결과, 도덕적 손해, 도덕적 손해, 결과, 도덕적 손해 등을 포함한 모든 사람에게 책임을 져야 한다.또는 이익: 계약 또는 보증 및 기타 고문 또는 기타 고문, 기타 고문, 기타 고문, 또는 기타 고문 및 서비스 사용에 대한 액세스를 포함한 모든 이론에 관한 것이다.용어 제한 또는 개인 부상, 사망 또는 개인 부상, 사망 또는 개인 부상 또는 개인 부상 또는 개인 부상 또는 개인 부상 또는 개인 부상 또는 개인 부상 또는 개인 부상 또는 제외).

10.2
약관에서 발생하거나 관련된 모든 사안에 대한 당사의 총 책임은 (A) 미화 100달러 이상 또는 (B) 사건 발생 전 3개월 동안 귀하가 서비스 및 소프트웨어에 접근하기 위해 지불한 총액으로 제한됩니다. 당사의 공급업체는 약관에서 발생하거나 관련된 모든 사안에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.

10.3
이 섹션 10(책임 제한)의 이러한 제한 및 제외 사항은 (A) 구제책이 본질적인 목적의 손실이나 실패에 대해 완전히 보상하지 않거나 (B) 보상 당사자가 손해 발생 가능성을 알았거나 알았어야 하는 경우에도 법에 의해 허용되는 최대 범위에 적용됩니다.

10.4
약관은 보장 당사자의 전체 책임과 서비스 및 소프트웨어 접근 및 사용에 관한 귀하의 독점적 구제책을 명시합니다.

11. 종료
섹션 11은 다음을 의미합니다:
언제든지 구독을 취소할 수 있지만 수수료가 부과될 수 있습니다. 당사의 약관을 위반하는 경우 Adobe는 귀하의 계정을 해지하거나 정지할 권리가 있습니다.

11.1 귀하의 종료
언제든지 구독을 취소하고 서비스 및 소프트웨어 사용을 종료할 수 있습니다. 계정을 해지하거나 해지한다고 해서 조기 해지 수수료를 포함하여 구독과 관련된 미결제 수수료를 지불할 의무가 면제되는 것은 아닙니다.

11.2 당사의 해지
제품 특정 약관에 명시되지 않는 한, Adobe의 단독 재량에 따라 언제든지 귀하의 서비스 및 소프트웨어 사용 및 액세스 권리를 즉시 종료하거나 중단할 수 있습니다:

(A) 귀하는 약관의 모든 조항을 위반하거나(또는 약관을 준수할 의도가 없거나 준수할 수 없음을 명확히 보여주는 방식으로 행동합니다);

(B) 서비스 및 소프트웨어에 대한 수수료를 적시에 지불하지 않는 경우;

(C) 귀하는 신체적, 언어적 또는 기타 수단을 통해 당사 또는 당사 직원을 학대, 협박, 괴롭힘 또는 괴롭힘을 당합니다(이러한 상황에서는 귀하의 서비스 및 소프트웨어 접근을 중단하거나 제한할 수 있습니다);

(D) 귀하는 악의적이거나 합리적인 근거 없이 반복적으로 불만을 제기했으며, 당사가 중단을 요청한 후에도 계속해서 불만을 제기하고 있습니다(이러한 상황에서는 귀하의 서비스 또는 소프트웨어 접근을 중단하거나 제한할 수 있습니다);

(E) 소프트웨어 또는 서비스를 계속 제공하는 것은 해당 법률을 위반하는 것입니다;

(F) 법의 변경이나 기타 사유로 인해 귀하의 지역에서 서비스를 계속 제공하는 것이 불가능해질 경우, 당사는 서비스 및 소프트웨어를 전부 또는 일부 중단하기로 결정합니다

(G) 무료 계정에서 오랜 기간 동안 비활성 상태가 유지되었습니다.

위 (A)~(D) 및 (G) 섹션에 나열된 바와 같이, 당사가 약관 또는 원인 이외의 이유로 서비스 및 소프트웨어를 사용하는 경우, 귀하가 제공한 이메일 주소를 통해 귀하의 콘텐츠를 검색하는 방법에 대한 지침과 함께 종료 최소 30일 전에 통지할 합리적인 노력을 기울이겠습니다. 섹션 (E) 또는 (F) 섹션에 나열된 이유로 귀하의 서비스 및 소프트웨어 사용을 종료하는 경우, 당사는 당사의 재량에 따라 해당 서비스 또는 소프트웨어에 대한 선불 및 미사용 요금에 대해 환불을 제공할 수 있습니다. 당사가 해지하면 귀하는 귀하의 콘텐츠에 대한 액세스를 잃을 수 있습니다.

11.3 생존
약관이 만료되거나 종료되면, 사전 통지 없이 서비스 및 소프트웨어의 일부 또는 전부가 중단될 수 있습니다. 귀하의 배상 의무, 당사의 보증 면책 조항 및 책임 제한, 그리고 약관에 명시된 분쟁 해결 조항은 유효합니다.

11.4 계정 비활성화 및 항소
Adobe 계정이 비활성화되었음을 믿는 경우, 계정 또는 투명성 센터에 로그인하려고 하면 해당 프로세스를 다음 절차를 다음 절차를 통해 항소할 수 있습니다.관련 질문이 있으시면 Adobe 고객 관리를 문의하십시오.
12. 무역 제재 및 수출 제어 규정 준수
서비스 및 소프트웨어, 소프트웨어, 소프트웨어, 정부 수입, 정부 수입, 정부 및 소프트웨어 사용을 규제, 사용, 사용, 사용, 사용, 사용, 사용, 사용, 사용 및 사용, 사용 및 사용 및 사용 및 사용에 관한 것이다.서비스 및 소프트웨어를 사용하여, 규제, 규제, 규제, 규제, 규제, 규제, 규정 및 소프트웨어 법률에 의해 금지되지 않는다는 것을 보증합니다.또한.미국 국제 교통 규정에 의해 제어되는 모든 서비스 또는 소프트웨어에서 제어된 기술 데이터 제어에서 제어되지 않는 모든 콘텐츠 또는 전송에 대해 업로드하거나 전송되지 않습니다.
13. 호주 소비자법
예외에서 제외하거나, 제한되지 않는 다른 법률에서 소비자 권리를 수정하거나 수정하거나 수정할 수 있는 다른 입법 또는 기타 입법부에 의해 제외될 수 있다.CCA 또는 다른 입법은 조건, 보증, 보증, 보증, 보증 또는 서비스에 대한 법적 보증, 보증 또는 서비스에 대한 법적 보증 또는 서비스에 대한 법적 보증 등을 제공한다.그 정도까지 할 수 있는 범위: (A)를 사용할 수 있습니다.다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 상품을 교체하거나 같은 물품들을 교체하거나, 해당 물품의 경우, (2)을 수리 비용)를 지불하거나 해당 물품의 경우).다음 중 하나를 사용하여 서비스를 다시 공급하거나, 서비스를 다시 공급하는 서비스 비용을 다시 공급하는 비용을 지불합니다.

14. 분쟁 해결, 집단 소송 면제, 중재 합의
Adobe 고객 서비스는 Adobe의 서비스 및 소프트웨어와 관련하여 발생할 수 있는 대부분의 우려 사항을 해결하기 위해 제공됩니다. Adobe 고객 서비스는 여기에서 문의하세요: https://www.adobe.com/go/csupport_subscripterms .
14.1 청구 통지 및 필수 정보 분쟁 해결 절차
섹션 14.1은 다음을 의미합니다:
귀하는 분쟁에 대해 Adobe에 통지하고 원만하게 해결하는 데 동의합니다. 이 방법이 통하지 않으면 소액 소송 법원이나 중재를 통해 분쟁이 결정됩니다. 하지만 먼저 원만한 해결책을 시도해 보겠습니다.

Adobe 고객 서비스("청구")가 해결할 수 없는 우려나 분쟁이 있는 경우, 먼저 당사에 연락하여 제18.2조(Adobe에 대한 통지)에 명시된 주소로 서면으로 청구 통지서를 제출하여 비공식적이고 성실하게 분쟁을 해결하는 것에 동의합니다. 청구 통지서는 Adobe에 귀하의 신원에 대한 공정한 통지, 청구의 성격 및 근거에 대한 설명, 원하는 구제책을 제공해야 하며, 여기에는 귀하가 원하는 금전적 구제 금액이 포함되어야 하며, 다른 개인에 대한 청구 통지서와 결합될 수 없습니다. 귀하의 청구와 관련된 분쟁이 접수된 지 30일 이내에 해결되지 않는 경우, 아래에 명시된 예외에 따라 소규모 청구 법원 또는 최종적이고 구속력 있는 중재를 통해 그로 인한 법적 조치를 해결해야 합니다. 어느 쪽도 청구 통지서를 받은 후 30일 이내에 법적 조치를 개시할 수 없습니다. 중재에 대한 이 합의는 약관 발효일 이전에 발생하거나 주장된 모든 청구에 대해 제한 없이 적용됩니다. 중재인은 연방, 주 또는 지방 법원이나 기관이 아닌 당사 간의 분쟁이 중재 대상인지(즉, 중재인이 분쟁의 임의성을 결정할 것인지), 본 약관의 전부 또는 일부가 무효인지 무효인지 여부를 포함하여 약관의 해석, 적용 가능성 또는 집행 가능성과 관련된 모든 분쟁을 해결할 독점적인 권한을 갖습니다. 약관, 서비스 또는 소프트웨어와 관련된 청구는 사건 발생 후 1년 이내에 제기되지 않으면 영구적으로 금지됩니다.

14.2 집단 소송 금지
당사와의 분쟁은 개별적으로만 해결할 수 있으며, 클래스, 통합 또는 대표 소송에서 원고 또는 클래스 멤버로서 청구할 수 없습니다. 그러나 이 집단 소송 면제의 일부가 특정 구제책에 대해 집행 불가능하거나 무효로 간주되는 경우 해당 구제책(및 해당 구제책만)은 중재에서 중단되어야 하며 법원에 청구할 수 있습니다. 그러나 당사자들은 중재 대상이 아닌 구제책에 대한 판결은 임의의 청구 및 구제책의 결과가 나올 때까지 유지되어야 한다는 데 동의합니다.
14.3 중재 규칙
미주 지역에 거주하는 경우, JAMS는 간소화된 중재 규칙 및 절차에 따라 미국 캘리포니아주 산타클라라 카운티에서 중재를 관리합니다. 호주, 뉴질랜드, 일본, 중국 본토, 홍콩, 마카오, 대만, 한국, 인도, 스리랑카, 방글라데시, 네팔 또는 동남아시아국가연합(ASEAN) 회원국에 거주하는 경우, 싱가포르 국제중재센터(SIAC)는 싱가포르에서 중재 규칙에 따라 중재를 관리하며, 이 규칙은 이 섹션에서 참조하여 통합된 것으로 간주됩니다. 그렇지 않으면 런던 국제중재재판소(LCIA)는 영국 런던에서 LCIA 중재 규칙에 따라 중재를 관리합니다. 귀하와 Adobe가 상호 선택하는 중재인이 한 명 있습니다. 중재는 영어로 진행되지만, 모국어가 아닌 증인은 증인의 모국어로 증언할 수 있으며, 동시에 영어로 번역될 수 있습니다(증인을 출석시키는 당사자의 비용 부담). 판결에 따라 귀하와 당사자가 관할하는 관할 법원에서 판결이 내려질 수 있으며 집행될 수 있습니다. 중재의 수수료 및 비용 평가를 포함하여 중재 제공자의 규칙과 약관 간에 충돌이 발생할 경우, 약관은 중재를 결정합니다.

14.4 중재 수수료 및 비용
모든 소송, 관리 및 중재인 수수료와 중재 비용의 지불은 중재 제공자의 규칙에 따라 결정되지만, 조정된 행동의 일환으로 청구를 제기하는 한 당사자는 중재의 모든 수수료와 비용을 동등하게 분담하는 데 동의합니다(해당 규칙에 따라 할당이 이미 필요하지 않은 범위 내에서). 이 섹션의 목적상 "조정된 행동"은 단기간 내에 Adobe를 상대로 동일하거나 유사한 성격의 수많은 조정된 개별 중재 요청을 제출한 로펌 또는 로펌의 대리를 받는 모든 행위입니다. 위와 같은 조치에도 불구하고, 중재 비용이나 수수료를 감당할 수 없는 경우 Adobe가 이를 지불합니다. 중재인이 청구의 실질이 경박하다고 판단하거나 부적절한 목적으로 청구를 제기한 경우, 당사자는 중재 제공자의 규칙에 따라 중재 수수료와 비용을 재할당하려고 할 수 있습니다.
14.5 중재 예외 – 소액 청구 및 가처분 구제
앞서 언급한 바와 달리, 어느 한쪽 당사자는 미국 캘리포니아주 산타클라라 카운티 또는 거주지 카운티의 소액사건 법원에서 소액사건 법원의 관할 하에 결정된 청구권을 선택할 수 있습니다. 어느 한쪽 당사자가 소액사건 법원에 제기할 수 있는 청구권을 중재에 제출하는 경우, 상대방은 중재인 선임 전에 소액사건 법원에서 결정되기를 원한다는 통지를 할 수 있으며, 중재인은 수수료를 평가하기 전에 행정적으로 사건을 종결해야 하며, 청구권을 제기한 당사자는 중재 대신 소액사건 법원에서 소송을 진행해야 합니다. 청구권이 소액사건 법원에 해당하는지 여부에 대한 분쟁은 중재인이 아닌 해당 법원에서 해결해야 합니다. 이러한 분쟁이 발생한 경우, 소액사건 법원의 결정이 있을 때까지 청구권이 중재에 참여해야 한다는 결정이 내려질 때까지 중재 절차는 종결된 상태로 유지됩니다. 또한, 양 당사자는 귀하 또는 다른 당사자가 약관을 위반하여 서비스 또는 소프트웨어에 무단으로 접근하거나 사용하는 경우와 같이 모든 관할 구역에서 예비 금지 구제(또는 이에 상응하는 유형의 긴급 법적 구제)를 신청할 수 있습니다. 당사자가 예비 금지 구제와 다른 형태의 구제를 모두 받기 위해 분쟁이 있는 경우, 당사자는 법원에 가서 예비 금지 구제를 요청할 수 있지만, 다른 모든 형태의 구제를 위해 소규모 청구 법원에서 청구를 중재하거나 구제를 요청해야 합니다.

14.6 중재 수락 및 거부권
서비스 및 소프트웨어를 사용한 후 첫 30일 이내 또는 약관의 14조(분쟁 해결, 집단 소송 면제, 중재 합의)에 대한 마지막 업데이트 날짜(이후) 내에, 귀하는 18.2조(Adobe에 대한 통지) 또는 이메일(ContractNotifications@adobe.com )을 통해 귀하의 결정을 서면으로 통지함으로써 14조(분쟁 해결, 집단 소송 면제, 중재 합의)의 중재 및 집단 소송 면제 조항을 선택하지 않을 권리가 있습니다. 이러한 조항을 선택하지 않을 경우 Adobe도 이 조항에 구속되지 않습니다.
15. 감사 권한
섹션 15는 다음을 의미합니다:
Adobe는 기업의 제품 및 서비스 사용이 당사 약관을 준수하는지 확인할 권리가 있습니다. 이는 개인(비업무용) 계정이나 프로필을 사용하는 개인에게는 적용되지 않습니다.

귀하가 사업체인 경우, 당사는 최소 12개월(12개월)에 한 번, 최소 7일 전에 사전 통지를 받은 후 당사 직원 또는 기밀 유지 의무가 있는 독립적인 제3자 감사인을 임명하여 귀하의 기록, 시스템 및 시설을 검사(수동 검사, 전자 방법 또는 둘 다 포함)하여 귀하의 서비스 또는 소프트웨어 설치 및 사용이 본 약관을 준수하는지 확인할 수 있습니다. 또한, 귀하는 요청 후 30일 이내에 당사가 요청한 모든 기록과 정보를 제공하여 모든 서비스 및 소프트웨어의 설치 및 사용이 귀하의 유효한 라이선스와 일치하는지 확인할 수 있도록 합니다. 검증 결과 서비스 및 소프트웨어 라이선스에 부합하지 않는 부분이 발견되면, 귀하는 즉시 필요한 라이선스, 구독 및 해당 백 유지보수 및 지원 또는 기타 해당 조치를 획득하여 이러한 부적합 사항을 해결할 수 있습니다.

16. 서비스 및 소프트웨어 업데이트와 가용성
16.1 서비스 및 소프트웨어 업데이트
당사는 서비스 및 소프트웨어(일부 또는 기능 포함)를 수정, 업데이트 또는 중단할 수 있으며, 이 수정, 업데이트 또는 중단은 명확하게 설명하기 위해 언제든지 귀하 또는 다른 누구에게도 책임을 지지 않고 귀하에게 해롭거나 가치가 하락할 수 있습니다. Adobe의 합리적인 재량에 따라 귀하에게 해롭거나 중대한 가치 하락을 초래하는 유료 서비스의 변경에 대해서는 합리적인 상업적 노력을 기울여 이러한 수정, 업데이트 또는 중단을 통지합니다. 서비스 또는 소프트웨어를 전체적으로 중단하는 경우, 당사는 귀하가 콘텐츠를 전환할 수 있도록 합리적인 상업적 노력을 기울일 것이며, 귀하가 선불한 서비스 또는 소프트웨어에 대해 사용하지 않는 수수료에 대해 환불해 드릴 수 있습니다.
16.2 가용성
저희 웹페이지는 전 세계적으로 액세스할 수 있지만, 그렇다고 해서 모든 서비스와 소프트웨어가 귀하의 국가에서 이용 가능하거나 사용자 생성 콘텐츠가 합법적이거나 이용 가능하다는 의미는 아닙니다. 특정 국가에서는 특정 서비스(또는 특정 서비스 기능) 또는 소프트웨어에 대한 액세스가 차단될 수 있습니다. 중국 내 사용자는 당사 서비스 및 소프트웨어 내에서 온라인 서비스에 액세스하거나 이용할 수 없으며, 중국 내 사용자가 중국에서 사용할 수 있도록 특별히 제공된 서비스 및 소프트웨어를 구매해야 합니다. 귀하의 서비스 및 소프트웨어 사용이 합법적인지 또는 사용하는 곳에서 이용 가능한지 확인하는 것은 귀하의 책임입니다. 서비스 및 소프트웨어는 모든 언어로 제공되지 않습니다.
17. 수정 없음, 리버스 엔지니어링, 인공지능/기계 학습(AI/ML)
섹션 17은 다음을 의미합니다:
저희는 기술과 서비스에 투자하며, 제품을 재창조하거나 재창조하려는 시도를 하지 않습니다.

저희 제품은 AI 교육 데이터셋을 만드는 것이 아니라 창의성과 생산성을 지원하기 위한 것입니다.

아래에 설명된 리버스 엔지니어링 활동 및 제품 재창조 시도 외에도 Firefly 및 당사의 생성 AI 도구를 사용하여 다른 법적 목적을 위한 콘텐츠를 생성할 수 있습니다.

서비스 및 소프트웨어의 특정 요소는 당사(또는 라이선스 제공자)의 기밀 정보를 구성합니다. 약관에 명시적으로 허용되지 않는 한, 귀하는 다음을 수행하지 않아야 하며(그리고 제3자가 이를 수행하도록 허용해서는 안 됩니다): (A) 서비스 또는 소프트웨어의 일부를 수정, 포트, 적응 또는 번역하지 않아야 합니다; (B) 역설계자(시스템 또는 애플리케이션을 통해 흐르는 입력 및 출력을 모니터링하거나 추적하여 해당 시스템을 재창조하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않음), 디컴파일, 분해 또는 기타 시도를 통해 서비스 또는 소프트웨어 내에서 소스 코드, 데이터 표현 또는 기본 알고리즘, 프로세스, 방법 및 기타 서비스 또는 소프트웨어의 일부를 발견할 수 있습니다; 또는 (C) 서비스 또는 소프트웨어로부터 수신하거나 파생된 모든 콘텐츠, 데이터, 출력 또는 기타 정보를 사용하여 기계 학습 알고리즘 또는 인공지능 시스템을 직접적 또는 간접적으로 생성, 훈련, 테스트 또는 개선하거나 이를 개선할 수 없으며, 이는 아키텍처, 모델 또는 가중치에 국한되지 않습니다. 귀하의 관할 법률이 서비스 또는 소프트웨어의 라이선스 부분을 다른 소프트웨어와 상호 운용 가능하게 하는 데 필요한 정보를 얻기 위해 서비스 또는 소프트웨어를 디컴파일할 권리를 부여하는 경우, 먼저 당사에 해당 정보를 요청해야 합니다. 당사는 귀하의 재량에 따라 이러한 정보를 제공하거나 당사 및 라이선스 제공자와 공급업체의 서비스 및 소프트웨어에 대한 독점권이 보호되도록 서비스 또는 소프트웨어의 디컴파일에 합리적인 수수료를 포함한 합리적인 조건을 부과할 수 있습니다.
18. 기타
18.1 영어 버전
약관의 영어 버전은 약관을 해석하거나 작성할 때 사용되는 버전입니다.
18.2 Adobe 알림
다음 주소로 알림을 보내실 수 있습니다: Adobe Inc., 캘리포니아 산호세 파크 애비뉴 345번지, 미국 95110-2704, 주의: 법률 고문.
18.3 알림
귀하의 계정과 관련된 이메일 또는 우편, 서비스 내 게시물 또는 기타 법적으로 승인된 수단을 통해 통지할 수 있습니다. 귀하의 계정 정보를 최신 상태로 유지하여 알림을 받는 것은 귀하의 책임입니다.
18.4 할당되지 않음
귀하는 당사의 서면 동의 없이 약관 또는 귀하의 권리와 의무를 전부 또는 일부 양도하거나 양도할 수 없으며, 이러한 시도는 무효가 됩니다. 당사는 귀하의 동의 없이 약관에 따른 권리를 제3자에게 양도하거나 양도할 수 있습니다.

18.5 정부 용어
미국 정부기업인 경우, 서비스(FA)은 연방 취득 규정(FA) 또는 소프트웨어)로 정의되어 있는 경우 서비스 및 소프트웨어로 정의된다.이에 따라 "업 컴퓨터 소프트웨어" 및 "업 컴퓨터 소프트웨어 문서 소프트웨어 문서"와 관련된 서비스 및 서비스 설명서를 참조한다.F.R.R.R.R.R.F.R.R.R.227202.72.72.72를 통해 소프트웨어, 상용화된 소프트웨어, 소프트웨어, 소프트웨어 및 상용화되었다.연방정부 종료 사용자(A)는 상업 제품 및 서비스뿐만 아니라, 서비스만 해당 권리를 가진 모든 최종 사용자에게 부여된다.미국 법에서 금지권이 금지되어 있다.
18.6 제목
용어에서 사용되는 제목은 편리하거나 의도하거나 의도적인 의미 또는 의도하지 않습니다.
18.7 여러 가지 가능성
조건의 일부 조항은 잘못된 또는 강제적으로 열 수 없는 경우, 이 조항의 나머지 부족과 효과와 그러한 프로비저닝을 계속할 수 없다.
18.80.
조항의 제공 또는 운동을 시행하거나 운동을 하지 않는 것은 아니다.
18.9군의 주요 주요
당사자는 일부 지연 또는 실패에 대한 책임을 지지하지 않을 경우, 지연 또는 실패에 따른 결제가 발생할 경우 지연 또는 실패에 따른 저항이 발생할 수 있다.테러, 정부나 다른 정부기관이나 다른 정부 기관들에 의해 면허를 거부하거나 지연시킬 수 없는 이유로 인한 영향을 주지 않거나 지연을 방지할 수 없다.
19. DMCA
우리는 다른 사람들의 지적재산권권을 존중하고, 사용자가 같은 일을 할 것으로 기대하고 있습니다.우리는 디지털 밀레늄 저작권법(DMCA)와 일관성을 명확히 할 것이다.Adobe의 IPTTATTA에 대한 자세한 내용은 https://www.adobe.com/legal/dmca.html을 참조하십시오.

Adobe Inc.는 캘리포니아 95-1704명이다.

Adobe 시스템 소프트웨어 아일랜드 제한: 4-6강 산책, 도시 웨스트 비즈니스 캠퍼스, 더블린 24, 더블린 24, 더블린 24, 아일랜드 공화국

Adobe_ 일반_ 일반용어_사용 조건미국_2040217

Hyper Linked 문서 목록에서 일반 용어 목록(또는 위의 목록에 나열됨)

1. 구독 및 취소 조건: https://www.adobe.com/legal/subscription-terms.html

2. K-12(기본 및 보조) 및 고등교육 추가 용어: https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/servicetou/Adobe-EDU-Terms-en_US-20210701.pdf

3. 창의 클라우드 및 문서 클라우드 스토리지 도움말X: https://helpx.adobe.com/enterprise/kb/business-storage.html: https://helpx.adobe.com/enterprise/kb/business-storage.html: 3: or

4. 개인정보 보호 정책: https://www.adobe.com/privacy/policy.html

5. Adobe 프라이버시 선택: https://www.adobe.com/privacy/opt-out.html

6. 콘텐츠 분석 FAQ: https://helpx.adobe.com/manage-account/using/machine-learning-faq.html

7. EEA와 영국 데이터 프로세스: https://dpa.adobe.com/dpaTermsOfUse?type=55에서 웹 데이터 처리 계약을 체결합니다. 7

8.AEA 및 영국 데이터 보호 용어: https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/terms/enterprise/pdfs/DPT-WW.pdf

9. Adobe 소프트웨어 지원 지침: https://helpx.adobe.com/support/programs/support-periods.html

10. 투명성 센터: https://www.adobe.com/trust/transparency.html

11. 크리에이터에 글꼴을 업로드하십시오. https://helpx.adobe.com/creative-cloud/help/upload-your-fonts-to-creative-cloud.html#licensing

12. 기본 및 보조 기관 자격 지침: https://helpx.adobe.com/enterprise/using/primary-and-secondary-institution-eligibility-guidelines.html

13. 타사 소프트웨어 통지 및/또는 추가 조건: https://www.adobe.com/products/eula/third_party.html

14. 이미지 사용 권한: https://www.adobe.com/legal/permissions/image-notice.html

15. Adobe 고객 관리: https://helpx.adobe.com/contact.html?step=CCSN_membership-account-payment_cancel-your-membership

16. 지적재산 제거 정책을: https://www.adobe.com/legal/dmca.html

