Microsoft Copilot GPT 정책
마지막 업데이트:: 2024년 2월 7일
Copilot GPT 작성기를 사용하여 Copilot GPT를 만드는 데 관심을 가져주셔서 감사합니다. Copilot 사용에 관한 내용은 Microsoft 서비스 계약 사용 규정 섹션에 설명되어 있지만, 해당 규정과 MSA가 이 제품에 어떻게 적용되는지 Copilot GPT 제작자에게 보다 구체적으로 설명하는 것이 도움이 될 것으로 생각합니다.  다음 정책은 귀하와 귀하의 사용자 지정 Copilot GPT에 액세스하는 다른 사람에게 안전한 경험을 제공하기 위해 마련되었습니다.
이 Copilot GPT 정책은 다음에 적용됩니다.
Copilot GPT 생성과 관련하여 귀하가 제공하는 모든 정보(귀하의 Copilot GPT 이름 및 설명 포함), 지침, 지식, 문서, 콘텐츠 및 데이터(“콘텐츠”).
귀하의 콘텐츠를 기반으로 생성되는 Copilot GPT 및 결과물의 의도된 또는 합리적으로 예측 가능한 목적.
Copilot GPT 제작자는 또한 Copilot AI 경험 약관 및  Microsoft 서비스 계약의 적용을 받습니다.
허위 진술과 사칭. 다음을 포함하여 다른 사람을 오도하거나 오도 또는 잘못된 정보를 제공하려는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.


Copilot GPT의 목적, 소유권, 권리, 개발자 정보, 보안 및 개인 정보 설정, 출처 및 기타 중요한 정보에 대한 허위 진술
스팸, 스캠, 피싱, 사기 및 기타 사기 활동을 생성, 조장 또는 참여를 촉진하려는 행위
다른 개인, 회사, 법인, 브랜드 또는 기타 제3자의 이름, 이미지, 유사성, 음성, 브랜드, 디자인 또는 이와 관련된 기타 식별 정보 또는 콘텐츠를 승인이나 허가 없이 사용하여 다른 개인, 회사, 법인, 브랜드 또는 기타 제3자와의 허위 또는 오해의 소지가 있는 관계를 사칭하거나 전달하는 행위
표절 또는 학문적 부정행위를 도우려는 행위
현실 세계의 정보, 뉴스 또는 시사와 관련된 콘텐츠를 제공하기 위한 GPT인 경우 허위, 오도, 조작 또는 오래된 정보를 사용하거나 배포해서는 안 됩니다.
가짜 사용자 프로필, 프로필 데이터, 사용자 계정 또는 봇(“비인증 사용자”)을 만들려는 행위 및/또는 비인증 사용자의 허위 또는 사기성 온라인 참여(좋아요, 리뷰, 댓글 등)를 생성, 유포 또는 과장하기 위한 전략, 계획 또는 지침을 만들려는 행위.
개인 정보. 다음을 포함하여 다른 사람의 개인 정보를 침해할 수 있는 활동을 허용, 촉진 또는 조장하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.


정부 발급 신분증, 은행 및 결제 정보, 암호, 건강 데이터 등의 민감한 개인 정보를 수집, 처리, 배포하는 행위
다른 사람의 비공개 정보, 개인 정보 또는 민감한 정보를 동의 없이 온라인에 공개하는 행위(즉, “독싱”)
사용자 보안 또는 사용자의 디바이스, 시스템 또는 관련 시스템의 보안이나 기능을 위협하거나 손상하는 행위
얼굴 인식을 포함한 신원 확인 또는 평가를 위해 생체 정보를 사용하거나 사용하려는 행위
아동의 개인 정보 수집과 관련된 사항을 포함하여 관련 안전 및 개인 정보 보호법을 준수하지 않는 행위
보안. 사용자, 데이터 또는 디바이스를 위험에 빠뜨리거나 Copilot 안전 제어 및 제한을 약화할 수 있는 맬웨어/바이러스 생성 또는 해킹 계획 수립을 촉진하거나 지시하는 GPT를 만들지 마십시오. 여기에는 다음이 포함됩니다.


봇/스크래핑 행위에 관여
Copilot 안전 제한을 우회, 해제 또는 리버스 엔지니어링하려는 시도를 포함하여 “탈옥” 또는 프롬프트 기반 조작에 관여하는 행위
다른 사람의 온라인 활동을 모니터링하거나 개인 데이터 또는 기타 민감한 정보를 수집하기 위해 스파이웨어, 바이러스, 맬웨어 또는 기타 악성 프로그램을 공유, 배포 또는 개발하려는 행위
Copilot, Copilot GPT 또는 Microsoft와 그 계열사 및 파트너의 기타 모든 서비스가 정상적으로 작동하는 것을 방해, 비활성화 또는 중단하려는 행위
다른 방법으로 Copilot, Copilot GPT 또는 해당 사용자 및 디바이스의 보안을 위협하는 행위
지적 재산권. 사용자 소유가 아니거나 사용자 지정 GPT를 구축하는 데 사용할 권한이 없는 콘텐츠, API 또는 코드를 사용하지 마십시오. 여기에는 다음이 포함됩니다.


귀하에게 사용 권한이 없는 콘텐츠, 자료 또는 기술을 사용, 입력, 업로드 또는 사용 지시하는 행위(타사 API 통합 포함). 사용자 지정 Copilot GPT(및 관련 메타데이터)의 일부로 사용하기 위해 귀하가 제공하는 모든 콘텐츠는 원래 귀하가 만들었거나, 타사 권리 보유자로부터 적절하게 라이선스를 받았거나, 권리 보유자가 허용한 대로 사용되거나, 다른 방식으로 법적 허용을 받은 것이어야 합니다.
다른 사람의 지적 재산권(저작권, 상표권, 특허권 또는 퍼블리시티권 포함)을 침해하거나 침해 행위를 촉진, 장려 또는 조장하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.
권리를 침해하거나 위조된 상품 또는 서비스의 판매를 촉진, 장려 또는 조장하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.
권리 침해 또는 콘텐츠 공유를 방지하기 위한 기술적 조치를 우회하려는 시도를 촉진하거나 장려하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.
유해하고 불쾌한 활동. 다음과 같은 해를 끼치는 콘텐츠를 만들고 배포하거나, 이러한 행위를 촉진, 조장, 미화하거나, 다른 사람이 이에 가담하도록 지시하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.


착취 및 남용
아동 성 착취 및 학대물(CSEAI)(미성년자가 성적으로 노골적이거나 가학적인 행동을 하는 모습을 묘사하는 콘텐츠)
그루밍(성인이 착취를 목적으로 아동과 소통하는 행위)
딥페이크 등 합의되지 않았으며 당사자가 성적 수치심을 느낄 만한 이미지 및 사적이고 은밀한 갈취
성적 권유
인신매매
자해
자살
자상
섭식 장애
폭력 및 조직적 피해
사람, 동물 또는 재산에 대한 조직적인 피해를 시도하거나 선동하는 행위
노골적인 폭력 및 유혈 행위 묘사
테러 및 폭력적인 극단주의 콘텐츠
폭력적인 위협 및 선동
위험한 조직 및 개인
유해하거나 불쾌한 콘텐츠
인종, 민족, 출신 국가, 성별, 성 정체성, 성적 지향, 종교 가입, 나이, 장애 여부, 계급 또는 제도적 편견이나 역사적 소외와 지속적으로 연관된 기타 모든 특성 등 보호받는 특성을 기반으로 개인 또는 집단에 대한 공격을 포함한 혐오 발언 및 차별 행위)
따돌림 및 괴롭힘(즉, 위협, 협박, 신체적 상해 조장 또는 기타 가학적인 행동으로 개인 또는 집단을 대상으로 하는 콘텐츠 및/또는 행위)
기본권 또는 사회 복지에 영향을 미치는 활동. 다음을 포함하여 사용자의 안전, 기본권 또는 복지에 중대한 영향을 미칠 수 있는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.


맞춤화되거나 개인화된 법률, 의료 또는 재정 자문을 제공하거나 종류와 상관없이 무면허 전문 활동에 관여하는 행위
대출, 신용, 모기지 및 금융 상품 자격, 사법 심사, 법 집행, 고용, 주택, 교육 입학, 보험 자격, 군사 이용 또는 안면 인식 등 개인의 안전, 기본권 또는 복지에 중대한 영향을 미칠 수 있는 고위험 영역에서 자동화된 의사 결정 또는 검토를 제공하는 행위
개인 또는 집단의 조직적인 편견, 소외 또는 차별을 크게 부채질하는 콘텐츠 또는 활동을 조장하거나 장려하는 행위
정치 및/또는 선거와 관련된 다음과 같은 콘텐츠를 만드는 행위:
캠페인 자료의 제작, 마케팅 또는 배포를 포함하여 정치 로비 또는 캠페인에 관여하는 행위
정치 캠페인 또는 선거와 관련하여 특정 개인 또는 인구 통계에 대한 데이터를 타겟팅, 프로파일링 또는 수집하려는 시도
선거와 관련하여 오해의 소지가 있는 정보를 제공하거나(투표 요건 또는 절차에 대한 허위 진술 포함) 공직 출마자 또는 후보자를 사칭하는 행위
개인이 투표하거나 민주적 절차에 참여하지 못하도록 막거나 방해하려는 시도
제한된 상품 및 서비스. 다음과 같이 제한되거나 규제가 심한 상품 및 서비스를 제공하거나 홍보하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.


담배, 주류, 불법 약물, 위험물 또는 물질, 의약품을 포함한 규제 대상 제품의 판매, 양도, 거래, 마케팅, 선물 또는 제작을 촉진하는 행위
개인, 동물 또는 재산에 피해를 줄 목적으로 총기, 폭발물 및 기타 위험한 제품의 판매, 양도, 거래, 마케팅, 선물 또는 제작을 촉진하는 행위
실제 현금 도박을 촉진하는 행위
급여일 대출을 촉진하는 행위
암호화폐 채굴 또는 거래를 촉진하는 행위
부적절한 콘텐츠. 다음과 같은 부적절한 콘텐츠의 제작, 홍보 또는 배포를 촉진하기 위한 목적으로 Copilot GPT를 만들지 마십시오.


성인 콘텐츠(포르노 또는 노출 포함)
교육적 또는 과학적 맥락을 벗어난 성적으로 외설적이거나 노골적인 콘텐츠
과도한 욕설
사용자와의 온라인 연애/성적 교제 또는 관계를 조성하기 위한 가상 봇 또는 페르소나(즉, “가상 여자/남자 친구”)
약물, 주류 또는 담배 제품의 과도하거나 무책임한 사용을 묘사하는 콘텐츠
미성년자 사용자. 18세 미만의 사용자를 대상으로 하거나 주로 이러한 사용자를 대상으로 하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오.
불법적인 활동. 어떤 종류의 불법 활동도 제공, 허용, 장려, 촉진 또는 조장하는 Copilot GPT를 만들지 마십시오. 귀하의 Copilot GPT는 모든 관련 법률 및 규정을 준수해야 합니다.
광고 및 후원 콘텐츠. 다음과 같은 Copilot GPT를 만들지 마십시오.


Copilot GPT의 주요 목적이 사용자가 광고, 제휴 링크, 링크 팜 또는 스팸 콘텐츠를 클릭하도록 유도하는 것인 경우
Copilot GPT에 표시될 수 있는 광고의 노출, 가치 또는 품질을 방해하거나 저해하는 경우
Copilot GPT에서 홍보, 논의 또는 추천하는 제품 또는 서비스와 금전적 인센티브, 지급, 후원, 보상, 선물, 무료 경험 또는 비즈니스 관계와 같은 중대한 연관성이 있음을 충분히 공개하지 않는 경우.
정책 시행
이러한 정책은 Microsoft의 재량에 따라 시행될 수 있으며, Microsoft는 사전 통지 없이 언제든지 Copilot GPT에 대한 액세스를 제거, 일시 중단 또는 비활성화할 수 있습니다. 이러한 정책을 위반하는 것으로 판단되는 Copilot GPT는 제출 시 자동으로 삭제되거나 게시가 차단될 수 있습니다. 또는 추가 검토 시 소급적으로 일시 중단되거나 제거될 수 있습니다.

이러한 정책을 위반하는 Copilot GPT 또는 Copilot GPT에서 생성된 콘텐츠를 발견한 경우 문제 신고페이지에서 신고를 제출해 주세요.

