Microsoft 서비스 계약 소개

Microsoft 서비스 계약은 귀하와 Microsoft(또는 그 계열사 중 하나) 간의 계약으로, Microsoft 소비자 온라인 제품 및 서비스 사용을 규제합니다.

Microsoft 서비스 계약에 대해 궁금한 점이 있을 수 있음을 이해합니다. Microsoft 제품 및 서비스에 대한 자세한 정보를 제공하는 FAQ 페이지(https://www.microsoft.com/en-us/servicesagreement/faq) 가 있습니다. 변경 사항이 있을 때마다 현재 Microsoft 서비스 계약의 가장 주목할 만한 변경 사항에 대한 요약을 제공합니다. 또한 이전 버전의 변경 사항 요약과 변경 요약에 관한 Microsoft 서비스 계약(https://www.microsoft.com/en-us/servicesagreement/updates) 페이지에 대한 링크도 계속 제공할 예정입니다.

중재 조항 요약

Microsoft 서비스 계약에는 미국 거주자에게 적용되는 구속력 있는 중재 및 집단 소송 면제 조건이 포함되어 있습니다. 귀하와 당사는 중립 중재인에게 분쟁을 제출하고 소액 청구 법원을 제외하고 판사나 배심원 앞에서 소송을 제기하지 않기로 합의합니다. 자세한 내용은 섹션 15를 참조하세요.

예상 읽기 시간: 55분; 14268단어

Microsoft 서비스 계약
미국에 거주하고 계시거나 주요 사업장이 미국에 계신 경우, 제15조의 구속력 있는 중재 조항과 집단 소송 면제 조항을 읽어주시기 바랍니다. 이 조항은 분쟁 해결 방식에 영향을 미칩니다.

이 약관("약관")은 본 약관의 마지막에 나열된 Microsoft 소비자 제품, 웹사이트, 관련 지원 및 서비스의 사용을 다룹니다(https://www.microsoft.com/servicesagreement#serviceslist) (이하 "서비스"). 귀하는 Microsoft 계정을 생성하거나, 서비스를 이용하거나, 약관 변경 통지를 받은 후에도 계속해서 서비스를 이용함으로써 이 약관을 수락합니다.
개인정보 보호
1. 귀하의 개인정보. 귀하의 개인정보는 저희에게 중요합니다. Microsoft 개인정보 보호정책(https://go.microsoft.com/fwlink/ ?LinkId=521839)("개인정보 보호정책")은 귀하와 귀하의 기기("데이터")로부터 수집하는 데이터의 유형, 귀하의 데이터를 사용하는 방법, 귀하의 데이터를 처리하기 위해 필요한 법적 근거를 설명합니다. 또한 개인정보 보호정책에는 Microsoft가 귀하의 콘텐츠를 어떻게 사용하는지, 즉 다른 사람과의 커뮤니케이션, 귀하가 서비스를 통해 Microsoft에 제출한 게시물, 그리고 귀하가 업로드, 저장, 방송, 생성, 생성 또는 공유하는 파일, 사진, 문서, 오디오, 디지털 저작물, 라이브스트림 및 비디오가 귀하의 콘텐츠("당신의 콘텐츠")를 생성하기 위해 제출하는 서비스 또는 입력을 통해 어떻게 업로드, 저장, 방송, 생성 또는 공유되는지에 대해서도 설명합니다. 처리는 동의와 법에서 허용하는 범위 내에서 이 약관에 동의함으로써 개인정보 보호정책에 명시된 대로 Microsoft의 콘텐츠 및 데이터 수집, 사용 및 공개에 동의할 수 있습니다. 경우에 따라 개인정보 보호정책에 명시된 대로 별도의 공지를 제공하고 귀하의 동의를 요청할 수 있습니다.

콘텐츠
2. 귀하의 콘텐츠. 당사의 많은 서비스는 귀하가 귀하의 콘텐츠를 생성, 저장, 공유하거나 다른 사람으로부터 자료를 받을 수 있도록 허용합니다. 당사는 귀하의 콘텐츠에 대한 소유권을 주장하지 않습니다. 귀하의 콘텐츠는 여전히 귀하의 소유이며 귀하는 이에 대한 책임이 있습니다.

a. 다른 사람들과 콘텐츠를 공유할 때, 그들은 보상 없이 서비스에서 콘텐츠를 이용할 수 있도록 하기 위해 전 세계적으로 콘텐츠를 사용, 저장, 녹화, 재생, 방송, 전송, 공유 및 표시할 수 있다는 것을 이해하게 됩니다. 다른 사람들이 이러한 기능을 갖추기를 원하지 않는다면, 서비스를 이용하여 콘텐츠를 공유하지 마십시오. 귀하는 이 약관의 기간 동안 서비스에 업로드, 저장 또는 공유된 콘텐츠에 필요한 모든 권리를 보유하고 있으며, 콘텐츠의 수집, 사용 및 보존이 다른 사람의 법률이나 권리를 침해하지 않을 것임을 주장하고 보증합니다. Microsoft는 귀하의 콘텐츠 또는 다른 사람이 서비스를 통해 업로드, 저장 또는 공유하는 자료에 대해 책임을 지지 않습니다.
b. 귀하와 다른 사람들에게 서비스를 제공하고, 귀하와 서비스를 보호하며, Microsoft 제품 및 서비스를 개선하는 데 필요한 범위 내에서 Microsoft는 귀하의 콘텐츠를 사용할 수 있는 전 세계적이고 로열티가 없는 지적 재산권 라이선스를 부여합니다. 예를 들어, 통신 도구를 통해 귀하의 콘텐츠를 복제, 보존, 전송, 재포맷, 표시 및 배포할 수 있습니다. 제한 없이 온라인에서 광범위하게 이용할 수 있는 서비스 영역에 귀하의 콘텐츠를 게시하는 경우, 귀하의 콘텐츠는 서비스를 홍보하는 데모나 자료에 표시될 수 있습니다. 일부 서비스는 광고를 통해 지원됩니다. Microsoft가 광고를 개인화하는 방법에 대한 제어는 https://choice.live.com (https://go.microsoft.com/fwlink/ ?LinkId=286759)에서 확인할 수 있습니다.
서비스 및 지원 사용
4. 서비스 및 지원 사용.

a. Microsoft 계정. 많은 서비스에 액세스하려면 Microsoft 계정이 필요합니다. Microsoft 계정을 사용하면 Microsoft 및 일부 Microsoft 파트너가 제공하는 제품, 웹사이트 및 서비스에 로그인할 수 있습니다.

i. 계정 만들기. 온라인으로 가입하여 Microsoft 계정을 만들 수 있습니다. Microsoft 계정에 가입할 때 허위, 부정확 또는 오해의 소지가 있는 정보를 사용하지 않기로 동의합니다. 경우에 따라 인터넷 서비스 제공업체와 같은 제3자가 Microsoft 계정을 할당했을 수 있습니다. 제3자로부터 Microsoft 계정을 받은 경우, 제3자는 Microsoft 계정에 액세스하거나 삭제할 수 있는 권한과 같은 계정에 대한 추가 권한을 가질 수 있습니다. Microsoft는 이러한 추가 약관에 대해 책임이 없으므로 제3자가 제공한 추가 약관을 검토해 주세요. 비즈니스 또는 고용주와 같은 법인을 대신하여 Microsoft 계정을 만든 경우, 해당 법인을 이 약관에 구속할 법적 권한이 있음을 대리합니다. Microsoft 계정 자격 증명을 다른 사용자 또는 법인으로 이전할 수 없습니다. 계정을 보호하려면 계정 세부 정보와 비밀번호를 기밀로 유지해야 합니다. Microsoft 계정에서 발생하는 모든 활동에 대한 책임은 귀하에게 있습니다.
ii. 계정 사용. 활성 상태를 유지하려면 Microsoft 계정을 사용해야 합니다. 즉, Microsoft 계정 활동 정책(https://go.microsoft.com/fwlink/p/ ?linkid=2086738) 또는 유료 서비스 일부에 대한 제안에서 더 긴 기간이 제공되지 않는 한 Microsoft 계정 및 관련 서비스(별도로 명시되지 않는 한)를 활성 상태로 유지하려면 2년에 한 번 이상 로그인해야 합니다. 이 기간 동안 로그인하지 않으면 Microsoft 계정이 비활성 상태인 것으로 간주하고 해당 계정을 종료합니다. 폐쇄된 Microsoft 계정의 결과에 대해서는 섹션 4.a.iv.2를 참조하세요. 1년 동안 최소 한 번 이상 Outlook.com 받은 편지함과 OneDrive에 로그인해야 하며, 그렇지 않으면 Outlook.com 받은 편지함과 OneDrive를 닫게 됩니다. 계정 침해로 인해 Microsoft 계정이 제3자에 의해 부정하게 사용될 위험이 있다고 합리적으로 의심되는 경우(예: 계정 침해로 인해), Microsoft는 사용자가 소유권을 되찾을 수 있을 때까지 계정을 정지할 수 있습니다. 침해의 성격에 따라 일부 또는 전체 콘텐츠에 대한 액세스를 비활성화해야 할 수도 있습니다. Microsoft 계정에 액세스하는 데 문제가 있는 경우 이 웹사이트를 방문하세요: https://go.microsoft.com/fwlink/ ?LinkId=238656.
iii. 어린이 및 계정. Microsoft 계정을 만들거나 서비스를 사용함으로써 귀하는 이 약관에 구속되는 것을 수락하고 동의하며, 귀하가 거주하는 지역에서 "다수"의 나이에 도달했거나 부모 또는 법적 보호자가 귀하를 대신하여 이 약관에 구속되는 것에 동의했음을 나타냅니다. 귀하가 거주하는 지역에서 다수의 나이에 도달했는지 모르거나 이 섹션을 이해하지 못하는 경우 부모 또는 법적 보호자에게 도움을 요청하세요. 미성년자의 부모 또는 법적 보호자인 경우, 귀하와 미성년자는 이 약관에 구속되는 것을 수락하고 동의하며 미성년자의 계정이 현재 열려 있든 나중에 생성되었는지 여부에 관계없이 구매를 포함한 Microsoft 계정 또는 서비스의 모든 사용에 대해 책임을 집니다.
iv. 계정 닫기.

1. 특정 서비스를 취소하거나 언제, 어떤 이유로든 Microsoft 계정을 종료할 수 있습니다. Microsoft 계정을 종료하려면 https://account.live.com/closeaccount.aspx 을 방문하세요. Microsoft 계정을 종료하도록 요청할 때, 마음이 바뀔 경우를 대비하여 30일 또는 60일 동안 일시 정지 상태로 두도록 선택할 수 있습니다. 그 기간이 30일 또는 60일이 지나면 Microsoft 계정이 종료됩니다. Microsoft 계정이 종료될 때 어떤 일이 일어나는지에 대한 설명은 아래 섹션 4.a.iv.2를 참조하세요. 일시 정지 기간 동안 다시 로그인하면 Microsoft 계정이 다시 활성화됩니다.
2. Microsoft 계정이 닫혀 있는 경우(사용자 또는 당사 사용자 모두) 몇 가지 문제가 발생합니다. 첫째, Microsoft 계정을 사용하여 서비스에 액세스할 수 있는 권한이 즉시 중지됩니다. 둘째, Microsoft 계정과 관련된 데이터 또는 콘텐츠를 삭제하거나 사용자 및 Microsoft 계정과 분리합니다(법에 따라 보관, 반환 또는 사용자 또는 사용자가 식별한 제3자에게 전송할 필요가 없는 한). 정기적인 백업 계획이 있어야 합니다. 계정이 닫혀 있으면 Microsoft는 콘텐츠 또는 데이터를 검색할 수 없으므로 정기적인 백업 계획이 있어야 합니다. 셋째, 획득한 제품에 대한 액세스 권한을 잃을 수 있습니다.
b. 중재 및 집행. 콘텐츠를 상호작용, 생성, 생성 및 공유할 수 있는 많은 서비스는 안전 시스템을 활용하여 서비스 및 기타 사용자를 보호합니다.

i. 정책. 당사의 행동 강령은 서비스를 이용할 때 금지되는 사항을 식별합니다. 당사의 콘텐츠 및 행동 정책은 여기(https://www.microsoft.com/DigitalSafety/policies) 에서 확인할 수 있습니다. 특정 서비스에는 사용자에게 적용되는 추가 정책 및 커뮤니티 표준이 있으며, 여기(https://www.microsoft.com/DigitalSafety/policies/additional-guidelines) 에서 확인할 수 있습니다.
ii. 우려 사항 신고. 행동 강령을 위반할 수 있는 내용이나 행위에 대해서는 여기(https://aka.ms/reportconcerns) 에서 신고할 수 있습니다.
iii. 검토. 해당되는 경우 자동화된 시스템과 사람을 사용하여 콘텐츠를 검토하여 스팸, 바이러스, 사기, 피싱, 멀웨어, 탈옥 또는 기타 불법 또는 유해한 콘텐츠나 행위를 식별할 수 있습니다.
iv. 집행. 당사는 콘텐츠가 서비스에서 허용하는 저장 또는 파일 크기의 제한을 초과할 경우 콘텐츠를 거부할 권리를 보유합니다. 콘텐츠가 행동 강령 또는 기타 서비스 정책을 위반하는 것으로 보이거나 법에 따라 요구되는 경우 콘텐츠 표시를 차단, 삭제 또는 거부할 수 있습니다. 이러한 약관 또는 정책(https://aka.ms/trustandsafety), 을 위반할 경우 귀하의 계정에 대해 조치를 취할 수 있습니다. 여기에는 특정 기능 또는 서비스에 대한 액세스 제한, 서비스 제공 중단, Microsoft 계정 즉시 폐쇄 또는 서비스 간의 통신(예: 이메일, 파일 공유 또는 인스턴트 메시지) 전달 차단이 포함될 수 있습니다. 서비스 또는 계정에 대한 액세스가 폐쇄되면 해당 계정과 관련된 콘텐츠 라이선스, 관련 콘텐츠, 멤버십 및 Microsoft 계정 잔액이 상실될 수 있습니다. 이러한 약관 위반 혐의를 검토할 때 Microsoft는 콘텐츠를 검토하여 문제를 해결할 권리를 보유합니다. 그러나 전체 서비스를 모니터링할 수 없으며 이를 시도할 수도 없습니다. 중재 및 집행 과정에 대한 자세한 내용은 https://www.microsoft.com/DigitalSafety/moderation-and-enforcement), 서비스 특정 약관, 추가 정책 및 지침(https://www.microsoft.com/DigitalSafety/policies/additional-guidelines), 및 항소(https://www.microsoft.com/DigitalSafety/moderation-and-enforcement/appeals), 를 참조하십시오. 지적 재산권 침해 청구와 관련된 당사 정책에 대한 자세한 내용은 공지사항에서 확인할 수 있습니다.

c. 직장 또는 학교 계정. 직장 또는 학교 이메일 주소를 사용하여 특정 Microsoft 서비스에 로그인할 수 있습니다. 로그인하는 경우 이메일 주소와 관련된 도메인 소유자에게 Microsoft 계정 및 관련 구독의 존재를 알리고, 계정을 제어 및 관리하며, 통신 및 파일의 내용을 포함한 데이터에 액세스하고 처리할 수 있으며, 계정 또는 데이터가 손상된 경우 Microsoft가 도메인 소유자에게 이를 알릴 수 있다는 데 동의합니다. 또한 Microsoft 서비스 사용은 Microsoft가 사용자 또는 조직과 맺은 계약의 적용을 받을 수 있으며, 본 약관은 적용되지 않을 수 있습니다. 이미 Microsoft 계정이 있고 별도의 직장 또는 학교 이메일 주소를 사용하여 본 약관에 따라 서비스에 액세스하는 경우, 이러한 서비스에 계속 액세스하려면 Microsoft 계정과 관련된 이메일 주소를 업데이트하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

d. 추가 장비/데이터 요금제. 많은 서비스를 이용하려면 인터넷 연결 및/또는 데이터/셀룰러 요금제가 필요합니다. 또한 헤드셋, 카메라 또는 마이크와 같은 추가 장비가 필요할 수도 있습니다. 서비스를 이용하는 데 필요한 모든 연결, 요금제 및 장비를 제공하고 제공자가 부과한 연결, 요금제 및 장비의 요금을 지불할 책임이 있습니다. 이러한 요금은 귀하가 서비스에 대해 지불하는 모든 요금 외에도 발생하며, 이러한 요금에 대해서는 환불해드리지 않습니다. 제공자에게 문의하여 해당 요금이 적용될 수 있는지 확인하세요.

e. 서비스 알림. 사용 중인 서비스에 대해 알려드릴 사항이 있을 경우 서비스 알림을 보내드립니다. Microsoft 계정과 관련하여 이메일 주소 또는 전화번호를 알려주신 경우 이메일 또는 SMS(문자 메시지)를 통해 서비스 알림을 보내드릴 수 있으며, 여기에는 휴대폰 번호를 등록하고 구매를 확인하기 전에 신원을 확인하는 것도 포함됩니다. 또한 다른 수단(예: 제품 내 메시지)을 통해 서비스 알림을 보낼 수도 있습니다. SMS를 통해 알림을 받을 때는 데이터 또는 메시징 요금이 적용될 수 있습니다.

f. 지원. 일부 서비스에 대한 지원은 https://support.microsoft.com 에서 이용할 수 있으며, 특정 서비스는 추가 조건에 따라 별도 또는 추가 고객 지원을 제공할 수 있습니다. 기능 또는 서비스의 미리보기 또는 베타 버전에서는 지원이 제공되지 않을 수 있습니다. 지원의 가용성은 제품 수명 주기의 단계에 따라 다를 수 있으며, Microsoft Lifecyle(https://learn.microsoft.com/en-us/lifecycle/) 에 설명된 지원 가능성에 대한 최소 요구 사항을 충족하는 자격을 갖춘 유효한 라이선스 서비스가 있어야 합니다.

g. 귀하의 서비스 종료. 귀하 또는 당사에 의해 서비스가 취소된 경우, 먼저 서비스에 대한 액세스 권한이 즉시 중지되고 서비스와 관련된 소프트웨어에 대한 라이선스가 종료됩니다. 둘째, 귀하의 서비스와 관련된 데이터 또는 귀하의 콘텐츠를 삭제하거나 귀하와 Microsoft 계정에서 분리합니다(법률에 의해 보관, 반환 또는 본인이 식별한 제3자에게 양도할 필요가 없는 한). 따라서 더 이상 서비스(또는 해당 서비스에 저장된 귀하의 콘텐츠)에 액세스할 수 없게 될 수 있습니다. 정기적인 백업 계획이 있어야 합니다. 셋째, 획득한 제품에 대한 액세스 권한이 상실될 수 있습니다. Microsoft 계정을 취소하고 서비스에 액세스할 수 있는 다른 계정이 없는 경우 즉시 서비스가 취소될 수 있습니다.
타사 앱 및 서비스 사용

5. 타사 앱 및 서비스 사용. 이 서비스를 통해 독립적인 타사(Microsoft가 아닌 회사 또는 사람들)로부터 제품, 서비스, 웹사이트, 링크, 링크, 콘텐츠, 콘텐츠, 자료, 게임, 기술, 통합, 봇 또는 애플리케이션을 접근하거나 획득할 수 있습니다("Third Party Apps and Services"). 또한 많은 당사 서비스가 타사 앱 및 서비스를 찾고, 요청하거나, 상호작용할 수 있도록 도와주며, 이러한 타사 앱 및 서비스와 콘텐츠 또는 데이터를 공유하도록 허용하거나 요구할 수 있으며, 당사 서비스를 사용함으로써 타사 앱 및 서비스를 사용자에게 제공하도록 지시하는 것임을 이해하게 됩니다. 타사 앱 및 서비스는 타사 앱 및 서비스의 게시자, 제공자 또는 운영자에게 콘텐츠 또는 데이터를 저장하도록 허용하거나 요구할 수 있습니다. 타사 앱 및 서비스는 타사 앱 또는 서비스를 설치하거나 사용하기 전에 개인정보 보호 정책을 제시하거나 약관을 수락하도록 요구할 수 있습니다. Microsoft 또는 그 계열사(오피스 스토어, Xbox의 Microsoft 스토어 및 Windows의 Microsoft 스토어 포함)를 통해 획득한 특정 스토어 또는 그 계열사를 통해 획득한 애플리케이션에 대한 추가 약관은 섹션 13.b를 참조하세요. Microsoft 계정을 타사 앱 및 서비스에 획득, 사용, 요청 또는 연결하기 전에 타사 약관 및 개인정보 보호 정책을 검토해야 합니다. 타사 약관은 이러한 약관을 수정하지 않습니다. Microsoft는 타사 앱 및 서비스의 일부로서 귀하에게 지적 재산권을 라이선스하지 않습니다. 귀하는 이러한 타사 앱 및 서비스를 사용함으로써 발생하는 모든 위험과 책임을 지는 것에 동의하며, Microsoft는 이러한 사용으로 인해 발생하는 모든 문제에 대해 책임을 지지 않습니다. Microsoft는 타사 앱 및 서비스가 제공하는 정보 또는 서비스에 대해 귀하 또는 다른 사람에게 책임을 지지 않습니다.
서비스 가용성

6. 서비스 가용성

A. 서비스, 서비스, 서비스, 서비스, 서비스, 서비스 또는 제품 또는 제품 또는 제품 또는 제품에 따라 사용할 수 없습니다.Microsoft 계정에 연결된 위치를 변경할 경우 이전 영역에서 사용할 수 있는 재료 또는 애플리케이션을 다시 획득해야 할 수 있습니다.

b. 우리는 서비스를 계속하기 위해 노력하고 있으며, 모든 온라인 서비스가 중단되거나 중단되거나 손실될 수 있으며, 마이크로소프트는 실패로 고통이나 손실될 수 있다.중단의 경우 저장된 콘텐츠 또는 데이터를 검색할 수 없습니다.서비스 및 서비스를 사용하여 서비스 또는 저장합니다. 타사 앱을 사용하여 서비스 또는 저장소에서 저장할 수 있는 콘텐츠 및 데이터를 정기적으로 백업합니다.
서비스 또는 소프트웨어 업데이트 및 이 약관의 변경 사항
7. 서비스 또는 소프트웨어 업데이트와 이 약관의 변경 사항.

a. 이 약관은 언제든지 변경할 수 있으며, 변경 시 알려드리겠습니다. 변경 사항이 발효된 후 서비스를 사용한다는 것은 새로운 약관에 동의한다는 의미입니다. 새 약관에 동의하지 않는 경우 서비스 사용을 중단하고 Microsoft 계정을 폐쇄한 다음 부모 또는 보호자인 경우 미성년 자녀가 Microsoft 계정을 폐쇄하도록 도와야 합니다.

b. 때때로 서비스를 계속 사용하려면 소프트웨어 업데이트가 필요할 수 있습니다. 소프트웨어 버전을 자동으로 확인하고 소프트웨어 업데이트 또는 구성 변경 사항을 다운로드할 수 있습니다. 또한 서비스를 계속 사용하려면 소프트웨어를 업데이트해야 할 수도 있습니다. 이러한 업데이트는 다른 조건이 업데이트와 함께 제공되지 않는 한 본 약관의 적용을 받습니다. Microsoft는 업데이트를 제공할 의무가 없으며, 소프트웨어, 앱, 콘텐츠 또는 기타 제품을 구매하거나 라이선스한 시스템 또는 장치의 버전을 지원할 것이라고 보장하지 않습니다.

c. 또한, 서비스의 기능이나 기능을 제거하거나 변경하거나 타사 앱 및 서비스에 대한 서비스 제공 또는 액세스를 완전히 중단해야 할 때가 있을 수 있습니다. 관련 법률에서 요구하는 범위를 제외하고, 당사는 이전에 구매한 모든 자료, 디지털 상품(섹션 14.j에 정의됨) 또는 애플리케이션의 재다운로드 또는 교체를 제공할 의무가 없습니다. 서비스 또는 해당 기능을 미리보기 또는 베타 버전으로 출시할 수 있으며, 이는 최종 버전과 동일한 방식으로 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다.

d. 일부 음악, 게임, 영화, 책 등 디지털 권리 관리(DRM)로 보호되는 자료를 사용할 수 있도록 DRM 소프트웨어는 온라인 권리 서버에 자동으로 연락하여 DRM 업데이트를 다운로드하고 설치할 수 있습니다.
소프트웨어 라이선스

8. 소프트웨어 라이선스. 별도의 Microsoft 라이선스 계약(예: Windows에 포함되어 있고 Windows의 일부를 사용하는 Microsoft 애플리케이션의 경우 Windows 운영 체제에 대한 Microsoft 소프트웨어 라이선스 약관이 해당 소프트웨어를 관리하는 경우)이 동반되지 않는 한, 당사가 서비스의 일부로 제공하는 모든 소프트웨어는 본 약관의 적용을 받습니다. Microsoft 또는 그 계열사(오피스 스토어, Windows의 Microsoft 스토어 및 Xbox의 Microsoft 스토어를 포함하되 이에 국한되지 않음)가 소유하거나 운영하는 특정 스토어를 통해 획득한 애플리케이션은 아래 섹션 14.b.i.의 적용을 받습니다.


a. 본 약관을 준수하는 경우, 당사는 서비스 이용의 일환으로 한 번에 한 사람만 사용할 수 있도록 전 세계적으로 장치당 소프트웨어 사본 1부를 설치하고 사용할 수 있는 권한을 부여합니다. 특정 장치의 경우, 이러한 소프트웨어는 귀하의 개인적이고 비상업적인 서비스 이용을 위해 사전 설치될 수 있습니다. 서비스에 포함된 소프트웨어 또는 웹사이트에는 타사 코드가 포함될 수 있습니다. 소프트웨어 또는 웹사이트에 연결되거나 참조된 타사 스크립트 또는 코드는 Microsoft가 아닌 해당 코드를 소유한 타사에 의해 사용자에게 라이선스가 부여됩니다. 타사 코드에 대한 공지 사항이 있는 경우, 귀하의 정보에만 포함됩니다.

b. 이 소프트웨어는 라이선스가 부여된 것이며 판매되지 않으며, Microsoft는 암시적이든 금반언적이든 그 외의 방법이든 Microsoft가 명시적으로 부여하지 않은 소프트웨어에 대한 모든 권리를 보유합니다. 이 라이선스는 사용자에게 어떠한 권리도 부여하지 않으며, 그렇지 않을 수도 있습니다:

i. 소프트웨어 또는 서비스와 관련된 기술적 보호 조치를 회피하거나 우회합니다;
ii. 해당 저작권법이 명시적으로 허용하는 한, 서비스에 포함되거나 서비스를 통해 접근할 수 있는 소프트웨어 또는 기타 측면을 분해, 디컴파일, 해독, 해킹, 에뮬레이션, 익스플로잇 또는 리버스 엔지니어링합니다;
iii. 다양한 기기에서 사용할 소프트웨어 또는 서비스의 별도 구성 요소;
iv. Microsoft가 명시적으로 권한을 부여하지 않는 한 소프트웨어 또는 서비스를 게시, 복사, 임대, 임대, 판매, 수출, 가져오기, 배포 또는 대여할 수 있습니다;
v. 소프트웨어, 소프트웨어 라이선스 또는 서비스에 접근하거나 사용할 수 있는 모든 권리를 양도합니다;
vi. 다른 사람의 서비스 사용을 방해하거나 서비스, 데이터, 계정 또는 네트워크에 액세스할 수 있는 모든 무단 방법으로 서비스를 사용합니다;
vii. 승인되지 않은 타사 애플리케이션을 통해 서비스에 액세스하거나 Microsoft 승인 장치(예: Xbox 콘솔, Microsoft Surface 등)를 수정할 수 있습니다.
결제 조건

9. 결제 조건. 서비스를 구매하는 경우, 이러한 결제 조건이 구매에 적용되며 이에 동의하게 됩니다.

a. 요금. 서비스의 일부와 관련된 요금이 있는 경우, 귀하는 해당 요금을 지불하기로 동의합니다. 서비스에 명시된 가격에는 달리 명시되지 않는 한 모든 해당 세금 및 환전 결제가 포함됩니다. Skype 유료 제품의 가격에는 제품에 대한 요금과 세금에 대한 요금이 포함됩니다. 이러한 세금 또는 기타 요금을 지불하는 것은 전적으로 귀하의 책임입니다. 세금은 Microsoft 계정이 등록된 시점의 귀하의 위치를 기준으로 계산됩니다. 귀하로부터 전액 결제를 제때 받지 못하면 서비스를 중단하거나 취소할 수 있습니다. 미결제로 인한 서비스 중단 또는 취소는 귀하의 계정 및 콘텐츠에 대한 액세스 및 사용 손실을 초래할 수 있습니다. 귀하의 위치를 가리는 기업 또는 기타 사설 네트워크를 통해 인터넷에 연결하면 실제 위치에 표시된 요금과 다를 수 있습니다.

b. 귀하의 청구 계정. 서비스 요금을 지불하려면 해당 서비스에 가입할 때 결제 방법을 제공하라는 메시지가 표시됩니다. Microsoft 계정 관리 웹사이트(https://go.microsoft.com/fwlink/p/ ?linkid=618281)와 Skype의 경우 계정 포털(https://skype.com/go/myaccount 에 로그인하여 청구 정보와 결제 방법을 액세스하고 변경할 수 있습니다. 또한, 귀하는 발급 은행 또는 해당 결제 네트워크에서 제공하는 선택한 결제 방법에 관한 업데이트된 계정 정보를 Microsoft가 사용하도록 허용하는 데 동의합니다. 귀하는 귀하의 계정 및 이메일 주소와 결제 방법 세부 정보를 포함한 기타 정보를 신속하게 업데이트하여 거래를 완료하고 필요에 따라 귀하의 거래와 관련하여 연락드릴 수 있도록 동의합니다. 귀하의 청구 계정에 대한 변경 사항은 귀하의 청구 계정 변경에 대해 합리적으로 조치를 취하기 전에 귀하의 청구 계정에 제출하는 요금에 영향을 미치지 않습니다.

c. 청구. Microsoft에 결제 수단을 제공함으로써 (i) 귀하는 제공한 결제 수단을 사용할 권한이 있으며 제공하는 모든 결제 정보가 진실하고 정확하다는 것을 나타냅니다. (ii) Microsoft가 귀하의 결제 수단을 사용하여 서비스 또는 이용 가능한 콘텐츠에 대해 요금을 부과할 권한을 부여하고, (iii) 이 약관이 적용되는 동안 가입하거나 사용하기로 선택한 서비스의 유료 기능에 대해 Microsoft가 귀하에게 요금을 부과할 권한을 부여합니다. 우리는 (a) 사전에, (b) 구매 시에, (c) 구매 직후에, 또는 (d) 구독 서비스에 대해 정기적으로 청구할 수 있습니다. 또한, 귀하가 승인한 금액까지 청구할 수 있으며, 정기 구독 서비스에 대해 청구할 금액의 변경 사항이 있을 경우 미리 알려드립니다. 이전에 처리되지 않은 금액에 대해서는 두 번 이상의 청구 기간 동안 동시에 청구할 수 있습니다.

d. 반복 결제. 구독 기반으로 서비스를 구매할 때(예: 매월, 3개월마다 또는 매년), 반복 결제를 승인한다는 데 동의하며, 해당 서비스의 구독이 귀하 또는 Microsoft에 의해 종료될 때까지 동의한 방법과 반복 주기에 따라 Microsoft에 결제가 이루어집니다. 서비스를 계속하려면 다음 청구일 이전에 서비스를 취소해야 합니다. 서비스를 취소하는 방법에 대한 지침을 제공합니다. 반복 결제를 승인함으로써 Microsoft는 결제 수단을 저장하고 전자 인출 또는 자금 이체와 같은 결제를 처리하거나(자동 결제소 또는 유사한 결제의 경우) 지정된 계정(신용카드 또는 유사한 결제의 경우)에 전자 어음으로 결제할 수 있도록 권한을 부여합니다. 구독료는 일반적으로 해당 구독 기간 이전에 부과됩니다. 결제가 미지급으로 반환되거나 신용카드 또는 이와 유사한 거래가 거부되거나 거부되는 경우, Microsoft 또는 해당 서비스 제공업체는 해당 반품 항목, 거부 또는 불충분한 자금 수수료를 징수하고 전자 결제와 같은 결제를 처리할 권리를 보유합니다.

e. 온라인 명세서 및 오류. Microsoft는 Microsoft 계정 관리 웹사이트(https://go.microsoft.com/fwlink/p/ ?linkid=618282)에서 명세서를 보고 인쇄할 수 있는 온라인 청구서를 제공합니다. Skype의 경우 www.skype.com (https://www.skype.com )에서 계정에 로그인하여 온라인 명세서에 액세스할 수 있습니다. 이것이 저희가 제공하는 유일한 청구 명세서입니다. 청구서에 오류가 발생한 경우, 청구서에 오류가 처음 표시된 후 90일 이내에 알려주셔야 합니다. 그런 다음 즉시 요금을 조사하겠습니다. 그 시간 내에 알려주지 않으면, 귀하는 모든 책임과 오류로 인한 손실 청구에서 당사를 해방시키며, 오류를 수정하거나 환불할 필요가 없습니다. Microsoft가 청구 오류를 발견한 경우, 90일 이내에 해당 오류를 수정하겠습니다.

f. 환불 정책. 법적 또는 특정 서비스 제안에 의해 달리 규정되지 않는 한, 모든 구매는 최종적이며 refund가 불가능합니다. Microsoft가 귀하에게 실수로 청구했다고 판단되는 경우, 청구 후 90일 이내에 당사에 연락해야 합니다. 90일 이상 경과한 요금에 대해서는 환불이 제공되지 않습니다. 당사는 환불 또는 크레딧을 발급할 권리를 보유하고 있습니다. 환불 또는 크레딧을 발급하는 경우, 향후 동일하거나 유사한 환불을 발급할 의무가 없습니다. 이 환불 정책은 적용될 수 있는 법적 권리에 영향을 미치지 않습니다. 자세한 환불 정보는 도움말 항목(https://go.microsoft.com/fwlink/p/ ?linkid=618283)을 참조하세요.
g. 서비스 취소. 이유가 있든 없든 언제든지 서비스를 취소할 수 있습니다. 유료 서비스를 취소하면 서비스를 계속하기 위한 향후 요금이 중지됩니다. 서비스를 취소하고 환불을 요청하려면 Microsoft 계정 관리 웹사이트를 방문하세요. 취소 및 환불 양식(https://go.microsoft.com/fwlink/p/ ?linkid=618286)을 사용하여 Skype에서 환불을 요청할 수 있습니다. 서비스에 대한 설명은 다음과 같습니다: (i) 취소 시 환불을 받지 못할 수 있습니다; (ii) 취소 수수료를 지불할 의무가 있을 수 있습니다; (iii) 취소일 이전에 서비스 청구 계정에 부과된 모든 요금을 지불해야 할 의무가 있을 수 있습니다; (iv) 서비스를 취소할 때 계정에 대한 액세스 및 사용이 중단될 수 있습니다. 섹션 4에서 설명한 대로 데이터를 처리합니다. 취소하는 경우 현재 서비스 기간이 끝날 때 또는 정기적으로 계정에 청구하는 경우 서비스에 대한 액세스가 취소된 기간이 끝날 때 종료됩니다. 서비스 결제를 위해 은행에 청구 또는 취소를 시작하면 원래 결제가 이루어진 날짜에 귀하가 취소된 것으로 간주되며, 귀하는 즉시 서비스를 취소하거나 해당 결제 대가로 제공된 콘텐츠를 취소할 수 있는 권한을 부여합니다.

h. 체험 기간 혜택. 체험 기간 혜택에 참여하는 경우, 체험 기간이 끝날 때 서비스를 계속 진행하는 데 요금이 부과되지 않도록 제안을 수락한 시점 내에 체험 서비스를 취소해야 할 수도 있습니다. 특정 체험 기간 혜택의 경우, 자동 갱신 기능을 켜야 할 수도 있습니다.

i. 프로모션 혜택. Microsoft는 때때로 시범 서비스 기간 동안 서비스를 제공할 수 있으며, 이 기간 동안 Microsoft는 귀하에게 서비스 요금을 청구하지 않을 것입니다. Microsoft는 귀하가 제안 약관을 위반하고 있다고 (합리적인 재량에 따라) 판단하는 경우 해당 서비스에 대해 정상 요금으로 요금을 청구할 권리가 있습니다.

j. 가격 변경. 언제든지 서비스 가격을 변경할 수 있으며, 반복 구매 시 최소 15일 전에 이메일 또는 기타 합리적인 방법으로 통지해 드립니다. 가격 변경에 동의하지 않는 경우, 가격 변경이 적용되기 전에 서비스를 취소하고 중단해야 합니다. 서비스 제안에 정해진 기간과 가격이 있는 경우, 해당 가격은 정해진 기간 동안 유효합니다.

k. 귀하에게 지불해야 합니다. 당사가 지불해야 할 경우, 귀하는 해당 지불에 필요한 모든 정보를 적시에 정확하게 제공하는 데 동의합니다. 귀하는 이 지불로 인해 발생할 수 있는 모든 세금 및 요금에 대해 책임이 있습니다. 또한 귀하는 모든 지불 권리에 대해 당사가 부과하는 기타 조건을 준수해야 합니다. 실수로 지불을 받으신 경우, 당사는 지불을 취소하거나 반환을 요구할 수 있습니다. 귀하는 이를 위해 당사의 노력에 협조하기로 동의합니다. 이전의 초과 지불에 대해 조정하기 위해 사전 통지 없이 귀하에게 지불을 줄일 수 있습니다.

l. 기프트 카드. 기프트 카드(스카이프 기프트 카드 제외)의 상환 및 사용은 Microsoft 기프트 카드 약관(https://support.microsoft.com/help/10562/microsoft-account-gift-card-terms-and-conditions) 에 따라 달라집니다. 스카이프 기프트 카드에 대한 정보는 Skype의 도움말 페이지(https://go.microsoft.com/fwlink/ ?LinkId=615383)에서 확인할 수 있습니다.
m. 은행 계좌 결제 방법. 적격 은행 계좌를 Microsoft 계정에 등록하여 결제 수단으로 사용할 수 있습니다. 적격 은행 계좌에는 직접 직불 항목을 받을 수 있는 금융 기관(예: 자동 청산소(ACH) 항목을 지원하는 미국 기반 금융 기관, 네덜란드의 단일 유로 결제 지역("SEPA") 또는 "iDEAL")을 지원하는 유럽 금융 기관)에 보유된 계좌가 포함됩니다. Microsoft 계정에 은행 계좌를 결제 수단으로 추가할 때 동의한 조건(예: SEPA의 경우 "의무")도 적용됩니다. 등록된 은행 계좌가 본인 명의로 보유되어 있거나 이 은행 계좌를 등록하고 결제 수단으로 사용할 수 있는 권한이 있음을 대리하고 보증합니다. 결제 수단으로 은행 계좌를 등록하거나 선택함으로써 Microsoft(또는 그 대리인)가 은행 계좌에서 구매 또는 구독 요금 총액에 대한 하나 이상의 인출을 시작할 수 있도록 권한을 부여하고(필요한 경우 오류 수정, 환불 또는 유사한 목적으로 은행 계좌에 하나 이상의 크레딧을 시작), 은행 계좌를 보유한 금융 기관이 이러한 인출을 공제하거나 크레딧을 수락할 수 있도록 권한을 부여합니다. 이 권한은 Microsoft 계정에서 은행 계좌 정보를 제거할 때까지 완전한 효력을 유지한다는 점을 이해합니다. 오류가 발생했다고 판단되는 경우 위 섹션 4에 설명된 대로 가능한 한 빨리 고객 지원팀에 문의하세요. 해당 국가에서 적용되는 법률은 은행 계좌에서 발생한 사기, 오류 또는 무단 거래에 대한 책임을 제한할 수 있습니다. 은행 계좌를 결제 수단으로 등록하거나 선택함으로써 귀하는 이 약관을 읽고 이해하며 동의했음을 인정합니다.
계약 주체, 법률 선택, 관할권

10. 계약 주체. 무료 및 유료 소비자 Skype 브랜드 서비스를 사용하려면 Skype Communications S.a.r.l, 23 - 29 Rives de Clausen, L-2165 룩셈부르크와 계약해야 합니다. 다른 모든 서비스의 경우 Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, U.S.A.

11. 분쟁을 해결하기 위한 법과 장소의 선택. 미국에 거주하는 경우(또는 사업체가 있는 경우), 거주하는 주의 법률(또는 사업체가 있는 경우), 연방 중재법이 중재와 관련된 모든 조항을 규율하는 것을 제외하고는 법률 원칙의 충돌 여부에 관계없이 모든 청구권을 규율합니다. 귀하와 당사는 중재 또는 소액 청구 법원에서 심리되지 않는 본 약관 또는 서비스에서 발생하거나 관련된 모든 분쟁에 대해 워싱턴주 킹 카운티에 있는 주 또는 연방 법원의 전속 관할권과 장소에 전적으로 동의합니다.
보증

12. 보증. Microsoft 및 당사의 계열사, 리셀러, 유통업체 및 공급업체는 귀하의 서비스 사용과 관련하여 명시적 또는 묵시적 보증 또는 조건을 하지 않습니다. 귀하는 서비스 사용이 귀하의 위험에 달려 있으며, 당사가 "모든 결함이 있는 그대로" 그리고 "가능한 한" 서비스를 제공한다는 것을 이해합니다. 귀하는 서비스 사용의 모든 위험을 부담합니다. Microsoft는 서비스의 정확성이나 적시성을 보장하지 않으며, 콘텐츠 손실이 발생하지 않는다는 보장도 하지 않으며, 컴퓨터 네트워크와의 연결이나 전송을 보장하지도 않습니다. 귀하의 현지 법률에 따라 허용되는 범위 내에서 귀하는 특정 권리를 가질 수 있습니다. 귀하는 해당 권리에 영향을 미치려는 의도는 없습니다. 이러한 조건에서 어떠한 것도 없습니다. 귀하는 컴퓨터 및 통신 시스템에 결함이 없으며, 때때로 다운타임이 발생하는 경우도 있다는 점을 인정합니다. 당사는 서비스가 중단되지 않거나, 적시에, 안전하거나, 오류가 없는 것을 보장하지 않으며, 컴퓨터 네트워크와의 연결이나 전송을 보장하지도 않습니다.
부채 제한

13.부채의 제한만약 이러한 측면에서 손해(예: 이러한 조건 위반, 공급업체, 공급업체, 판매자, 판매업체, 판매업체, 판매업체, 타사 앱, 판매업체, 판매업체, 판매업체, 타사 앱, 타사 앱, 타사 앱,손실 또는 위반이 발생한 달 동안 서비스 요금과 위반이 발생한 경우 서비스 요금과 같은 금액으로 직접 피해를 입습니다.직접적인, 결과, 결과적으로 수익, 간접, 간접, 간접, 사고 또는 징벌 등 다른 피해 또는 손실을 복구할 수 없습니다.이러한 한계와 독점적 목적을 위해 이 치료법이 완전히 보상을 받지 않거나, 만약 우리가 알고 있는지 알고 있어야 한다.법률에 의해 허용되는 최대 범위, 이러한 제한 및 예외는 서비스, 서비스, 서비스, 서비스, 서비스 및 서비스 관련 소프트웨어와 관련된 소프트웨어와 관련된 소프트웨어와 관련된 소프트웨어입니다.
서비스별 약관

14. 서비스별 약관. 섹션 14 전후의 용어는 일반적으로 모든 서비스에 적용됩니다. 이 섹션에는 일반 약관 외에도 서비스별 약관이 포함되어 있습니다. 이러한 서비스별 약관은 일반 약관과 충돌하는 경우를 관리합니다.

Xbox

a. Xbox.
i. 개인 비상업적 사용. Xbox 온라인 서비스("Xbox Network"), Xbox Game Studios 게임(https://www.xbox.com/xbox-game-studios), 애플리케이션, 구독(예: Xbox Game Pass 구독 서비스 제공), 서비스(예: Xbox Live 및 Xbox Cloud Gaming), Microsoft에서 제공하는 콘텐츠(총칭: "Xbox Services")는 개인 및 비상업적 사용만을 위한 서비스입니다.
ii. Xbox 서비스. Xbox 서비스를 받기 위해 가입할 때, Microsoft가 Xbox 서비스를 제공하고 타사가 비마이크로소프트 게임 및 서비스를 운영할 수 있도록 게임 개발자 및 퍼블리셔를 포함한 해당 타사와 게임 플레이, 활동 및 사용에 대한 정보가 추적 및 공유됩니다. 또한, Xbox 서비스가 타사 장치 또는 플랫폼을 통해 액세스되는 경우, 게임 플레이, 활동 및 게임 사용에 대한 정보와 Xbox 서비스는 타사 약관 및 개인정보 보호 정책에 따라 해당 타사 장치 및 플랫폼에서 추적 및 공유될 수 있습니다. Microsoft 계정으로 다른 플랫폼 또는 장치에 로그인하거나 Microsoft 계정을 이러한 플랫폼 또는 장치와 연결하여 Xbox 서비스에 액세스하는 경우(예: 다른 플랫폼 또는 장치에서 Xbox Game Studios 게임에 액세스하는 경우), 비마이크로소프트 서비스(예: 타사 앱 및 서비스의 비마이크로소프트 게임 퍼블리셔)에 액세스하는 경우, Microsoft는 다음과 같은 점에 동의합니다: (a) Microsoft는 Microsoft 개인정보 보호정책에 명시된 제한된 계정 및 사용 관련 정보(제한 없이 게이머태그, 게이머코어, 게임 기록, 사용 데이터 및 친구 목록 포함)를 해당 당사자와 공유할 수 있으며, (b) Xbox 개인정보 보호 설정에 의해 허용되는 경우 해당 당사자는 해당 당사자와 계정에 로그인할 때 사용하는 게임 내 커뮤니케이션 또는 기타 애플리케이션을 통해 귀하의 콘텐츠에 액세스할 수도 있습니다. 또한, Xbox 개인정보 보호 설정에 의해 허용되는 경우 Microsoft는 귀하의 이름, 게이머태그, 게이머픽, 모토, 아바타, 게임 클립 및 허용된 사람들에게 귀하의 이름, 게임을 게시할 수 있습니다. Xbox 전용 가족 안전 설정을 활성화한 경우, 이러한 설정은 Xbox 콘솔, Xbox 클라우드 게임, PC 또는 모바일 기기의 Xbox 앱에 적용되지만 다른 기기나 플랫폼에서 액세스하거나 플레이하는 Xbox Game Studios 게임이나 서비스에는 적용되지 않는 경우가 많습니다. 가족에게 더 안전한 게임 경험을 보장하려면 이러한 기기와 플랫폼의 부모 설정을 확인하세요.

3. 콘텐츠.Xbox 서비스 커뮤니티를 구축함에 따라 마이크로소프트에 가입하거나, 웹 사이트에 게시, 배포, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유, 공유

I. 게임 매니저.일부 게임은 게임 매니저, 대사, 대사, 대사 또는 호스트 또는 호스트를 사용할 수 있습니다.게임 매니저와 호스트가 마이크로소프트 대변인은 마이크로소프트 대변인이 아니다.그들의 견해는 마이크로소프트의 이러한 견해를 반영하지 않는다.
v. 키즈와 엑스박스.Xbox 서비스를 사용하여 사소한 경우 부모 또는 보호자는 계정에 대한 많은 측면을 제어할 수 있으며 Xbox 서비스에 대한 보고서를 수신할 수 있습니다.이러한 기능은 Xbox 서비스에 독점하고 다른 장치 또는 플랫폼으로 전송되지 않을 수 있습니다.
vi. 게임 통화 또는 가상 상품. Xbox 서비스에는 거주지에서 "다수"의 나이에 도달한 경우 실제 화폐를 사용하여 Microsoft에서 또는 Microsoft를 대신하여 구매할 수 있는 가상 게임 통화(예: 금, 동전 또는 포인트)가 포함될 수 있습니다. Xbox 서비스에는 실제 화폐를 사용하거나 게임 통화를 사용하여 Microsoft에서 또는 Microsoft를 대신하여 구매할 수 있는 가상, 디지털 아이템 또는 상품도 포함될 수 있습니다. 게임 통화 및 가상 상품은 Microsoft 또는 기타 당사자로부터 실제 화폐, 상품 또는 기타 금전적 가치가 있는 품목으로 절대 교환할 수 없습니다. Xbox 서비스에서만 제한된 개인용, 취소 가능한, 양도 불가능한, 비보조 라이선스 라이선스 라이선스를 제외하고는 Xbox 서비스에 등장하거나 출처한 게임 통화 또는 가상 상품, 또는 Xbox 서비스 내에 저장된 서비스와 관련된 기타 속성에 대한 권리나 소유권이 없습니다. Microsoft는 언제든지 게임 통화 및/또는 하나 이상의 Xbox 게임 또는 앱과 관련된 가상 상품을 규제, 제어, 수정 및/또는 제거할 수 있으며, 이는 전적으로 재량에 부합한다고 판단됩니다.
vii. 소프트웨어 업데이트. Xbox 서비스에 연결할 수 있는 모든 장치의 경우, 귀하의 Xbox 콘솔 소프트웨어 또는 Xbox 앱 소프트웨어 버전을 자동으로 확인하고 Xbox 콘솔 또는 Xbox 앱 소프트웨어 업데이트 또는 구성 변경 사항을 다운로드할 수 있습니다. 여기에는 Xbox 서비스에 액세스하거나, 승인되지 않은 Xbox 게임 또는 Xbox 앱을 사용하거나, Xbox 콘솔에서 승인되지 않은 하드웨어 주변 장치를 사용하는 것이 방해되는 경우도 포함됩니다.

8. 부정행위 및 변조 소프트웨어. Xbox 서비스에 연결할 수 있는 모든 장치에 대해, 우리는 귀하의 장치가 행동 강령 또는 본 약관을 위반하여 부정행위 또는 변조를 가능하게 하는 승인되지 않은 하드웨어나 소프트웨어가 있는지 자동으로 확인하고, Xbox 앱 소프트웨어 업데이트나 구성 변경 사항을 다운로드할 수 있습니다. 여기에는 Xbox 서비스에 접근할 수 없거나, 부정행위 또는 변조를 가능하게 하는 승인되지 않은 하드웨어나 소프트웨어를 사용할 수 없습니다.
ix. 추가 구독 약관. Xbox 서비스 구독에는 Xbox 구독 약관 | Xbox(https://www.xbox.com/en-us/legal/subscription-terms) 에 명시된 추가 약관이 적용됩니다.
x. 비활성 Xbox 서비스 구독. Microsoft는 일정 기간 동안 Xbox 서비스 구독을 사용하지 않을 경우 반복 청구를 해제하고 일부 국가에서 반복 청구를 중지할 수 있습니다. Microsoft는 반복 청구를 해제하기 전에 알림을 제공합니다. 해당 비활성 기간을 포함한 자세한 내용은 구독 비활동 FAQ | Xbox 지원(https://support.xbox.com/en-US/help/subscriptions-billing/manage-subscriptions/xbox-subscription-inactivity-policy) 을 참조하세요.
xi. Mojang 서비스. Minecraft EULA(https://www.minecraft.net/eula) 은 이러한 약관을 보완하며 Minecraft 웹사이트, 서비스, 소프트웨어 및 게임 사용에 적용됩니다.
xii. 추가 최종 사용자 라이선스 계약 및 행동 강령. 일부 Xbox 서비스에는 자체 사용 약관과 행동 강령이 있을 수 있습니다.
가게

b. 스토어. "스토어"는 애플리케이션("애플리케이션"이라는 용어에는 게임이 포함됩니다) 및 기타 디지털 콘텐츠를 탐색, 다운로드, 구매, 평가 및 검토할 수 있는 서비스를 의미합니다. 이 용어들은 Microsoft 또는 그 계열사가 소유하거나 운영하는 특정 스토어(오피스 스토어, Xbox의 Microsoft 스토어 및 Windows의 Microsoft 스토어 포함)의 사용을 포함합니다. "오피스 스토어"는 Office, Microsoft 365, SharePoint, Exchange, Access 및 Project(2013 버전 이상) 또는 Office Store로 브랜드화된 기타 경험을 위한 Office 제품 및 앱 스토어를 의미합니다. "Microsoft Store on Windows"는 전화, PC, 태블릿과 같은 Windows 기기에서 Microsoft Store 또는 그 계열사가 소유하고 운영하는 스토어를 의미하며, 전화, PC, 태블릿과 같은 Windows 기기에서 Microsoft Store로 브랜드화되고 액세스 가능한 기타 경험을 의미합니다. "Microsoft Store on Xbox"는 Microsoft 또는 그 계열사가 소유하고 운영하며 Xbox 콘솔 또는 Xbox 콘솔에서 브랜드화되고 Xbox 콘솔에서 제공되는 기타 경험을 의미합니다.

I. 라이센스 용어.우리는 관련 저장소에 사용할 수 있는 각 응용 프로그램의 게시자를 식별합니다.다른 라이센스 조건이 제공되지 않는 경우이 용어 종료에서 표준 애플리케이션 라이센스 용어(SAligner)은 해당 사이트에서 다운로드하거나 해당 사이트에서 다운로드할 수 있는 응용 프로그램 게시자(SAligner)에 적용되는 라이센스 용어이다.분명한 경우 이러한 용어들은 마이크로소프트 서비스 사용, 마이크로소프트 서비스 사용을 커버합니다.이러한 용어 5 섹션 5 섹션 5개 파티 앱과 서비스를 통해 획득한 타사 앱과 서비스를 적용합니다.Office Store를 통해 다운로드한 응용 프로그램에는 적용되지 않으며 적용 가능한 별도의 라이센스 용어를 가지고 있습니다.

2. 업데이트Microsoft는 관련 스토어에 서명되지 않더라도 애플리케이션을 자동으로 확인하고 다운로드할 수 있습니다.응용 프로그램을 저장할 수 없는 경우 저장소 또는 시스템 설정을 변경할 수 있습니다.그러나 일부 사무소는 애플리케이션 개발자가 완전히 호스팅된 온라인상에서 업데이트될 수 있으며 업데이트에 의해 업데이트될 수 있습니다.
세 번째 등급과 리뷰.스토어에서 애플리케이션 또는 기타 디지털 굿을 검토하거나 검토하면 애플리케이션 또는 디지털 굿을 포함하는 Microsoft에서 이메일을 받을 수 있습니다.이러한 이메일은 Microsoft에서 가져온 응용프로그램 또는 기타 디지털 상품 게시자 및 기타 디지털 제품 게시자를 공유하지 마십시오.
네. 안전 경고!부상이나 눈 스트레스로 인한 불편하거나 다른 응용 프로그램 사용으로부터 주기적인 장애 또는 피로를 느낄 경우, 특히 장애로부터 주기적인 휴식을 취해야 합니다.불편함을 경험한다면 휴식을 취하세요.불편함은 메스꺼움, 어지럼, 어지럼, 어지럼, 어지럼, 어지럼, 어지럼, 어지럽거나 건조한 눈을 감쇠, 어지럽거나 건조한다.응용 프로그램을 사용하여 주변 환경을 방해하여 주변 환경에 방해가 될 수 있습니다.여행 위험, 계단, 계단, 낮은 천장 또는 귀중한 아이템을 방지합니다.애플리케이션에서 나타날 수 있는 조명 또는 패턴 같은 특정 시각 이미지를 통해 특정 시각 이미지를 경험할 수 있다.발작의 역사는 이러한 발작을 일으킬 수 있다는 진단 조건을 가질 수 있다.증상으로는 빛, 변, 변, 어지럽거나 흔들림, 혼란, 혼란, 혼란, 정신, 정신, 혼란, 정신, 정신, 정신, 정신, 정신, 혼란, 정신, 정신, 정신, 정신이나 경련이 증상 중 어떤 증상을 경험하면 의사에게 문의하거나 상담에 관련된 증상을 겪거나 상담하기 전에 의사에게 상담을 받으십시오.부모들은 증상 징후의 징후를 모니터링해야 한다.
Microsoft 제품군 기능

c. Microsoft 가족 기능. 부모와 자녀는 Microsoft 가족 안전을 포함한 Microsoft 가족 기능을 사용하여 가족 내에서 올바른 행동, 웹사이트, 앱, 게임, 물리적 위치 및 지출에 대한 공통된 이해를 바탕으로 신뢰를 구축할 수 있습니다. 부모는 https://account.microsoft.com/family 에 방문하여(또는 Windows 장치 또는 Xbox 콘솔의 지침을 따름) 자녀 또는 기타 부모를 초대하여 가족을 만들 수 있습니다. 가족 구성원이 사용할 수 있는 기능은 다양하므로 가족을 만들거나 가입하는 데 동의할 때와 가족 접근을 위해 디지털 상품을 구매할 때 제공되는 정보를 주의 깊게 검토하시기 바랍니다. 가족을 만들거나 가입함으로써 가족의 목적에 따라 가족을 사용하는 것에 동의하며, 다른 사람의 정보에 불법적으로 액세스하기 위해 무단으로 사용하지 않습니다. Microsoft 가족 기능은 Microsoft 서비스에만 독점적이며 다른 플랫폼으로 전송할 수 없습니다. 예를 들어, Xbox 전용 가족 안전 설정은 PC 또는 모바일 장치의 Xbox 콘솔, Xbox 클라우드 게임, Xbox 앱에 적용되지만 다른 장치나 플랫폼에서 액세스하거나 플레이하는 Xbox Game Studios 게임이나 서비스에는 적용되지 않을 수 있습니다. 가족의 더 안전한 게임 경험을 보장하려면 이러한 다른 장치 및 플랫폼의 부모 설정을 확인하세요.
그룹 메시징

d. 그룹 메시징. 다양한 Microsoft 서비스를 통해 음성 또는 SMS를 통해 다른 사람에게 메시지를 보낼 수 있으며("메시지"), 또는 Microsoft 및 Microsoft가 통제하는 제휴사가 사용자를 대신하여 사용자 및 한 명 이상의 다른 사용자에게 이러한 메시지를 보낼 수 있도록 허용합니다. Microsoft 및 Microsoft가 통제하는 제휴사에 이러한 메시지를 사용자 또는 다른 사용자에게 보낼 것을 지시할 때, 귀하는 귀하와 귀하가 지시한 각 개인에게 해당 메시지 및 기타 관련 행정 문자 메시지 수신 동의를 메시지로 전달할 것을 당사에 대리하고 보증해야 합니다. "행정 문자 메시지"는 특정 Microsoft 서비스에서 주기적으로 전송되는 메시지로, "환영 메시지" 또는 메시지 수신 중지 방법에 대한 지침을 포함합니다. 귀하 또는 그룹 구성원은 더 이상 제공된 지침을 따라 언제든지 Microsoft 또는 Microsoft가 통제하는 제휴사로부터 추가 메시지를 수신하지 않을 수 있습니다. 더 이상 이러한 메시지를 수신하거나 그룹에 참여하지 않으려는 경우, 해당 프로그램 또는 서비스에서 제공하는 지침을 통해 해당 메시지를 수신하지 않기로 동의합니다. 그룹 구성원이 더 이상 이러한 메시지를 수신하거나 그룹에 참여하고 싶지 않다고 믿을 만한 이유가 있다면, 귀하는 해당 메시지를 그룹에서 삭제하는 것에 동의합니다. 또한 귀하는 귀하와 귀하가 지시한 각 개인이 미국 기반 번호에서 메시지가 전송될 때 적용될 수 있는 국제 메시지 요금을 포함하여 자신의 이동통신사가 평가한 모든 메시지 요금의 비용에 대해 책임이 있음을 당사에 대리하고 보증해야 합니다.
Skype, Microsoft Teams 및 GroupMe

e. 스카이프, 마이크로소프트 팀즈, 그리고 그룹미.
i. 응급 서비스. 전통적인 모바일 또는 유선 전화 서비스와 Skype, Microsoft Teams, GroupMe 사이에는 중요한 차이점이 있습니다. Microsoft는 Skype, Microsoft Teams, GroupMe를 통해 911 또는 112 긴급 전화("응급 서비스")와 같은 긴급 서비스에 대한 액세스를 제공하기 위해 해당 지역 또는 국가의 규칙, 규정 또는 법률에 따라 제한된 의무가 있습니다.
ii. Skype의 Skype-Phone 기능 중 제한된 소프트웨어 버전만 사용되는 국가와 사용되는 플랫폼에 따라 긴급 서비스에 대한 통화를 지원할 수 있습니다. 가용성 및 이 기능을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 여기에서 확인할 수 있습니다: https://www.skype.com/go/emergency . Skype-Phone 긴급 통화가 연결된 경우, 긴급 서비스가 응답할 수 있도록 실제 위치에 대한 세부 정보를 제공해야 합니다.
iii. API 또는 방송. 방송과 관련하여 Skype를 사용하려면 https://www.skype.com/go/legal.broadcast 의 "Broadcast TOS"를 준수해야 합니다. Skype에서 노출되거나 제공되는 애플리케이션 프로그램 인터페이스("API")를 사용하려면 www.skype.com/go/legal 에서 제공되는 해당 라이선스 조건을 준수해야 합니다.
iv. 공정 사용 정책. 공정 사용 정책은 Skype 사용에 적용될 수 있습니다. 사기 및 남용을 방지하기 위해 고안된 이 정책들을 검토해 주시고, 통화 또는 메시지의 종류, 기간 또는 양에 제한을 둘 수 있습니다. 이 정책들은 참고로 이 약관에 포함되어 있습니다. 이 정책들은 다음에서 확인할 수 있습니다: https://www.skype.com/en/legal/fair-usage/ .
v. 개인/비상업적 사용. Skype는 개인 및 비상업적 사용을 위한 것입니다. 직장에서 비즈니스 커뮤니케이션을 위해 Skype를 사용할 수 있습니다.
vi. Skype 번호/Skype To Go. Skype가 Skype 번호 또는 Skype To Go 번호를 제공하는 경우, 해당 번호를 소유하지 않거나 영원히 보유할 권리가 없다는 데 동의합니다. Skype 번호에 대한 자세한 내용은 https://secure.skype.com/en/skype-number/ 을 참조하세요.
vii. Skype 관리자. "Skype 관리자 계정"은 사용자가 생성하고 관리하며, 비즈니스 주체가 아닌 Skype 관리자 그룹의 개별 관리자 역할을 합니다. 개별 Microsoft 계정을 Skype 관리자 그룹("연결된 계정")에 연결할 수 있습니다.
Skype Manager 그룹에 추가 관리자를 임명할 수 있으며, 해당 관리자들이 이 약관을 수락하는 경우에도 마찬가지입니다. 연결된 계정에 Skype 번호를 할당하는 경우, 연결된 계정 사용자의 거주지 또는 위치와 관련된 모든 요구 사항을 준수할 책임이 있습니다. Skype Manager 그룹에서 연결된 계정을 해제하기로 선택하면 할당된 구독, Skype 크레딧 또는 Skype 번호를 검색할 수 없으며, 연결되지 않은 계정과 관련된 귀하의 콘텐츠나 자료에 더 이상 액세스할 수 없습니다. 귀하는 모든 관련 데이터 보호 법률에 따라 연결된 계정 사용자의 개인 정보를 처리하는 데 동의합니다. 그룹 구성원이 이 MSA에 포함된 행동 강령을 준수하지 않을 경우 Skype Manager는 정지될 수 있습니다.

8. Skype 요금. Skype 유료 제품은 Skype Communications S.a.r.l.에 의해 판매되지만, 세금에 대한 책임이 있는 판매자는 Skype Communications US Corporation입니다. 세금은 귀하로부터 징수해야 하는 세금, 규제 수수료, 추가 요금 또는 기타 수수료의 금액을 의미하며, 당사가 귀하에게 Skype 유료 제품을 제공함에 따라 미국(federal, 주 또는 지방) 또는 외국 정부, 기관, 수수료 또는 준정부 기관에 납부해야 합니다. 이러한 세금은 www.skype.com/go/ustax 에 나열되어 있습니다. Skype 유료 제품의 모든 가격에는 제품에 대한 요금과 별도의 명시가 없는 한 세금에 대한 요금이 포함되어 있습니다. 구독 외 전화에 지불해야 하는 요금은 연결 요금(통화당 한 번 부과)과 www.skype.com/go/allrates 에 명시된 분당 요금으로 구성됩니다. 통화 요금은 Skype 크레딧 잔액에서 차감됩니다. Skype는 언제든지 www.skype.com/go/allrates 에 이러한 변경 사항을 게시하여 통화 요금을 변경할 수 있습니다. 새로운 요금은 새로운 요금이 게시된 후 다음 통화 시 적용됩니다. 통화를 하기 전에 최신 요금을 확인해 주세요. 부분 통화 시간과 부분 센트 요금은 다음 전체 단위로 반올림됩니다. 앞서 언급한 사항에도 불구하고, Skype 번호를 다른 제공업체로 변경하는 경우 관련 법률에 따라 요청 시 선불 구독 잔액을 환불받을 수 있습니다.

9. 스카이프 신용.스카이프는 스카이프 신용 균형을 맞추기 위해 스카이프 신용 밸런스를 사용할 수 있도록 스카이프 신용 밸런스를 사용할 수 있다는 것을 보장하지 않습니다.180일 동안 스카이프 신용을 사용하지 않으면 스카이프 신용이 비활성 상태에 있을 것입니다.http://www.skype.com/go/store.reactivate.credit에서 다시 활성화 링크를 다시 활성화할 수 있습니다.사용 가능한 전화 대상 전화는 시간까지 변경할 수 있습니다.Microsoft 계정이 닫히면 Microsoft 계정이 손실될 수 없으며 Microsoft 계정이 손실되고 검색할 수 없습니다.스카이프 크레딧 크레딧은 다른 사람에게 전달되지 않을 수 있다.
x. 스카이프 다이얼 패드스카이프 데스크톱 및 모바일 응용 프로그램 은퇴 후 Active Directory를 사용할 수 있습니다.스카이프 다이얼 패드는 마이크로소프트 팀 내에서 액세스할 수 있는 스카이프 제품입니다.
시 국제 메시지 수수료.그룹ME 기반 번호를 사용합니다.그룹ME 번호에서 보낸 모든 텍스트 메시지가 미국에서 보낸 모든 텍스트 메시지가 미국에서 전송되거나 수신됩니다.위치에 따라 마이크로소프트 팀은 국제 텍스트 메시지로 볼 수 있는 전화 번호를 사용할 수 있습니다.관련 국제 요금에 대한 공급자를 확인해 주세요.
빙빙과 MSN
f. 빙빙과 MSN.
i. 빙빙과 MSN 재료.문서, 사진, 사진, 지도, 비디오 플레이어, 비디오 플레이어, 비디오 플레이어, 비디오 플레이어, 비디오 플레이어, 비디오 플레이어, 비디오 플레이어만 사용할 수 있습니다.이 자료를 다운로드, 복사, 복사, 복사 또는 제품을 사용하여 자신의 제품을 만들거나, 해당 자료 또는 권한 소유자에게만 허용하거나 허용 가능한 범위만 허용된다.Microsoft 또는 기타 권리 보유자는 라이센스 조건에 의해 명시적으로 승인되지 않은 경우, 또는 그렇지 않으면 Microsoft에 의해 명시적으로 승인되지 않습니다.
2. 빙하.캐나다, 캐나다, 뉴질랜드, 뉴질랜드, 뉴질랜드, 뉴질랜드, 뉴질랜드, 뉴질랜드, 호주, 일본, 일본, 일본, 일본, 일본, 일본, 일본, 일본, 일본, 새로운 승인을 받지 않고 있다.
II. 빙판.데이터 또는 콘텐츠를 빙빙 장소로 제공하는 경우, 파일 및 배포, 파일 및 배포, 정보, 정보, 전송, 정보, 정보, 전송, 전송, 전송, 전송, 전송, 전송, 전송, 정보, 정보, 전송,그리고 앞서 언급한 모든 정당들에 대한 모든 권리를 가지고 있습니다.
코티나

g. 코티나.
i. 개인 비 상업용 사용코티나는 마이크로소프트의 개인 비서 서비스입니다.코티나(Corta 서비스)는 개인 및 비 상업용에만 사용할 수 있습니다.
II. 기능 및 콘텐츠코티나나는 개인화된 기능을 제공합니다.코티나 서비스는 다른 마이크로소프트 서비스 또는 타사 앱 및 서비스를 통해 제공하는 서비스, 서비스 또는 기능을 액세스할 수 있습니다.섹션 14의 서비스별 서비스별 서비스별은 코티나 서비스를 통해 액세스할 수 있습니다.코티나는 계획 목적을 위한 정보를 제공하고, 이 정보를 검토해야 합니다.마이크로소프트는 코티나에서 제공하는 개인화된 경험 또는 시간 또는 시간 외로움을 보장하지 않습니다.Microsoft는 코티나 기능 지연을 하거나 수신하거나 수신을 수신하거나 서비스를 받을 수 없습니다.
iii. 타사 앱 및 서비스. 코타나 서비스 제공의 일환으로, 코타나는 타사 앱 및 서비스(타사 기술 또는 연결된 서비스)와의 상호작용을 제안하고 도와줄 수 있습니다. 원하는 경우, 코타나는 우편번호, 타사 앱 및 서비스에서 반환되는 쿼리 및 응답과 같은 정보를 타사 앱 및 서비스와 교환하여 요청된 서비스를 얻는 데 도움을 줄 수 있습니다. 코타나는 타사 앱 및 서비스에서 직접 설정한 계정 환경설정 및 설정을 사용하여 타사 앱 및 서비스를 통해 구매할 수 있도록 지원할 수 있습니다. 언제든지 코타나 서비스와 타사 앱 및 서비스의 연결을 끊을 수 있습니다. 코타나 서비스를 타사 앱 및 서비스와 분리할 수 있습니다. 타사 앱 및 서비스와 연결하기 위해 코타나 서비스를 사용하는 경우 이 약관의 섹션 5가 적용됩니다. 타사 앱 및 서비스의 게시자는 타사 앱 및 서비스의 기능이나 기능 또는 기능을 변경하거나 중단하거나 코타나 서비스와의 통합을 중단할 수 있습니다. Microsoft는 제공된 소프트웨어 또는 펌웨어 제조업체에 대해 책임을 지지 않습니다.
iv. Cortana 지원 장치. Cortana 지원 장치는 Cortana 서비스에 액세스할 수 있는 제품 또는 장치 또는 Cortana 서비스와 호환되는 제품 또는 장치를 말합니다. Cortana 지원 장치에는 Microsoft가 소유, 제조 또는 개발하지 않는 타사 장치 또는 제품이 포함됩니다. Microsoft는 이러한 타사 장치 또는 제품에 대해 책임을 지지 않습니다.
v. 소프트웨어 업데이트. 귀하의 Cortana Services 소프트웨어 버전을 자동으로 확인하고 소프트웨어 업데이트 또는 구성 변경을 다운로드하거나, Cortana 지원 장치 제조업체가 Cortana Services 소프트웨어를 최신 상태로 유지하도록 요구할 수 있습니다.
Microsoft 365 앱 및 서비스

h. Microsoft 365 앱 및 서비스입니다.
I. - 안녕하세요Microsoft 365가족, 마이크로소프트 365 개인, OneNote.com 및 서비스 또는 서비스 또는 서비스 또는 서비스 또는 서비스 또는 기타 마이크로소프트 365 앱 또는 서비스 계약을 사용할 수 없습니다.워드, Excel, PowerPoint, Outlook, Outlook, OOO 365가족과 같은 앱 사용, 마이크로소프트 365 개인 가입자가 포함된 앱 사용을 지원합니다.
II. 추가 아웃룩 용어아웃룩 맵의 사용을 포함한다.Gage를 포함한 빙도를 통해 제공하는 콘텐츠는 콘텐츠에 사용할 수 있습니다.빙 지도의 사용은 go.microsoft.com/에서 사용할 수 있는 빙 지도 Endpoint 사용자 용어를 사용하여 go.microsoft.com/fwlink/에서 사용 가능한 ?에서 사용할 수 있습니까?
건강 봇
i. 건강 봇. 행동 계획, 인사이트, 알림 및 기타 기능을 포함할 수 있는 건강 봇은 의료 기기가 아니며, 의료 제공자가 발급한 프로그램을 통해 피트니스 및 웰니스 목적으로만 사용됩니다. 이 봇은 전문적인 의학적 조언을 대체하거나 질병 또는 기타 질환의 진단, 치료, 치료, 완화, 예방 또는 치료에 사용하기 위해 설계되거나 의도된 것이 아닙니다. 건강 봇 사용에 대한 모든 책임은 귀하에게 있습니다. Microsoft는 건강 봇으로부터 받은 정보에 근거하여 내리는 모든 결정에 대해 책임을 지지 않습니다. 건강 봇을 사용하기 전에 항상 의료 상태, 식단, 피트니스 또는 웰니스 프로그램에 대해 궁금한 점이 있으면 의사와 상담해야 합니다. 서비스에서 또는 서비스를 통해 액세스한 정보로 인해 전문적인 의학적 조언을 무시하거나 검색을 지연해서는 안 됩니다. 모든 기술과 마찬가지로 건강 봇은 전원 연결 손실을 포함한 다양한 이유로 인해 의도한 대로 작동하지 않을 수 있습니다.
디지털 상품

j. 디지털 상품.Microsoft 홈, 마이크로소프트 영화 & TV, 스토어, Xbox 서비스, 기타 관련, 마이크로소프트는 비디오, 비디오, 비디오, 재생, 재생, 재생, 비디오)를 얻을 수 있다.디지털 물품은 개인, 비 상업 엔터테인먼트 사용에만 사용됩니다.디지털 물품의 복사, 방송, 공개적으로 디스플레이 또는 대중교통을 또는 전송하거나 전송할 수 없습니다.디지털 상품들은 마이크로소프트 또는 3 당사자에게 소유될 수 있다.모든 상황에서 디지털 물품에 대한 존중과 저작권법, 저작권법, 저작권법, = LinkID7 LinkID에 위치한 사용 규칙, with 링크 ID가 제한됩니다.어떤 이유로 얻은 디지털 상품을 수정하거나 디지털 물품의 소유권 또는 원본의 소유권 또는 원본의 소유권을 수정하려고 시도하지 않을 것이라고 동의합니다.디지털 물품의 마이크로소프트 또는 소유자는 시간까지 디지털 상품을 제거할 수 있습니다.
마이크로소프트 스토리지

k. 마이크로소프트 스토리지

i. 드라이브 스토리지 할당Microsoft 스토리지에서 저장된 콘텐츠에 대한 자세한 내용은 Microsoft 스토리지에 대한 무료 구독 서비스를 제공하거나 Microsoft 스토리지에 대한 자세한 내용은 Microsoft 스토리지 및 추가 프로그램을 제거하지 않습니다.계정을 닫거나 삭제할 권리를 예약하고 삭제할 권리를 예약하거나 비활성화합니다.Microsoft 스토리지 할당량에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오.
2. 드라이브 서비스 성능장비의 성능 및 마이크로소프트의 성능 및 마이크로소프트의 성능을 유지하기 위해 인터넷 연결 및 마이크로소프트의 노력을 계속하거나 동기화할 수 있습니다.
3.Outlook.com 스토리지 할당Outlook.com 우편함 스토리지 할당량 또는 Microsoft 스토리지 할당량을 초과하면 충분한 콘텐츠를 제거할 수 없습니다.과도한 콘텐츠를 제거하지 않거나 Microsoft에서 알림을 받지 않거나 Microsoft에서 충분한 추가 스토리지를 획득하거나 사용하지 않도록 설정합니다.Microsoft 스토리지 할당량에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오.
마이크로소프트 캐시백
l. Microsoft 캐시백. Microsoft 캐시백 프로그램("Cashback")을 통해 Microsoft 고객은 Bing.com 및 Microsoft Edge와 같은 특정 Microsoft 제품 및 서비스를 사용하여 참여 소매업체와 쇼핑할 때 캐시백 상을 받을 수 있습니다. 캐시백에 가입하거나 캐시백 혜택을 활성화하면 캐시백 이용 약관(https://www.microsoft.com/bing/rebates-terms) 에 동의하고 동의하게 됩니다. 캐시백 참여에는 특정 자격 기준, 제한 사항 및 기타 제한 사항이 적용되며 자세한 내용은 캐시백 FAQ(https://www.bing.com/rebates/faq) )를 참조하세요.
Microsoft 보상
m. Microsoft 보상.
i. 일반 정보. Microsoft 리워드("리워드 프로그램")는 무료로 가입할 수 있으며, 특정 활동 및 특정 Microsoft 제품 및 서비스의 개인 사용에 대한 포인트("포인트")를 적립할 수 있습니다. Microsoft 계정이 있고 참여 지역(아래 정의됨)에 위치한 경우 리워드 프로그램에 자동으로 등록되어 즉시 포인트 적립을 시작할 수 있습니다. 아래 지침을 따라 언제든지 리워드 프로그램 참여를 취소할 수 있습니다.
ii. https://aka.ms/redeemrewards 의 리뎀션 페이지에 나열된 특정 제품 및 서비스("리뎀션 옵션")를 포함하여 다양한 방법으로 포인트를 리뎀션할 수 있습니다. 리뎀션 옵션에 포인트를 리뎀션하려면 먼저 리워드 대시보드(https://rewards.microsoft.com/ ) 또는 다른 Microsoft 사이트 및 페이지에서 리워드 프로그램 계정("리워드 계정")을 활성화해야 합니다. 리워드 계정을 활성화하는 데는 비용이 들지 않습니다.
iii. 보상 프로그램에서 포인트 적립, 상환 및 기타 사용에는 특정 제한 사항과 제한이 적용됩니다. 자세한 내용은 https://support.microsoft.com ("FAQ")의 보상 섹션을 참조하세요.
iv. 요구 사항. 유효한 Microsoft 계정이 필요하며 보상 계정을 활성화하고 포인트를 적립, 상환 또는 사용하려면 FAQ("지역")에 나열된 지리적 영역 중 하나에 거주해야 합니다. 이메일 주소가 여러 개인 경우에도 보상 계정을 하나만 개설하고 사용할 수 있습니다. 각 가정은 6개의 보상 계정으로 제한됩니다. 보상 프로그램은 개인 및 비상업적 용도로만 사용됩니다. 가상 사설 네트워크(VPN) 또는 지리적 위치를 마스킹하거나 난독화하는 데 사용할 수 있는 기타 기술이나 서비스를 사용하면 보상 계정이 취소되고 적립된 포인트가 몰수될 수 있습니다.
v. 포인트 적립. 검색, 인수, 특정 Microsoft 제품 및 서비스 사용 및 기타 Microsoft의 기회와 같은 특정 자격을 갖춘 활동("제안")에 대한 포인트를 적립할 수 있는 기회가 주어질 수 있습니다. 이러한 혜택을 누리려면 활성 리워드 계정이 있어야 합니다. 특정 혜택에 대한 요구 사항을 완료한 후, 포인트가 적립되어 리워드 계정에 추가되기 전에 리워드 대시보드에서 포인트를 적립해야 할 수도 있습니다. Microsoft가 지정한 시간 내에 포인트를 적립하지 않으면 포인트가 박탈될 수 있습니다. 적격 혜택은 지역에 따라 다를 수 있으며 특정 기간 동안만 제공되거나 기타 제한이 적용될 수 있습니다. 해당 혜택으로 포인트를 적립하려면 특정 혜택의 모든 약관을 준수해야 합니다. 보상 대시보드에서 직접 또는 특정 Microsoft 제품 및 서비스를 사용할 때 혜택이 제공될 수 있습니다. 때때로 Microsoft는 단독 재량으로 또는 사전 통지 없이 Microsoft가 신뢰할 수 있는 검색 및 기타 Microsoft 서비스와의 상호 작용을 포함하여 추가 포인트를 제공하거나 수여할 수 있습니다.
vi. 보상 프로그램의 목적상, "검색"은 개별 사용자가 자신의 연구 목적을 위해 Bing 검색 결과를 얻기 위한 선의의 목적으로 수동으로 텍스트를 입력하는 행위입니다. "검색"은 진정한 선의의 개인 연구 목적으로 의도되거나 사용되지 않은 쿼리나 봇, 매크로 또는 기타 자동화되거나 사기적인 수단으로 입력된 쿼리를 포함하지 않습니다. 보상 프로그램의 목적상, "획득"은 무료이든 유료이든 상관없이 Microsoft에서 직접 상품을 구매하거나 디지털 콘텐츠 라이선스를 다운로드하여 획득하는 과정입니다. Microsoft로부터의 모든 획득에 대해 포인트가 제공되는 것은 아니며, 특정 제한 사항이 적용될 수 있습니다.

7. 포인트에서 제한 및 제한 사항점은 마이크로소프트에 의해 개별 보상 계좌에 의해 수여되며 다른 사람에게 전달될 수 없습니다.전술한에도 불구하고 마이크로소프트는 가구(i)에 따라 가구(i)에 따라, 제2항에 따라, 제2항의 규정에 따라 해당 내용을 공유할 수 있다.Microsoft 또는 공인 3 당사자에게 제공하는 프로그램을 포함하여 특정 보상 또는 로열티 프로그램을 포함하여 특정 보상 또는 로열티 프로그램 또는 로열티 프로그램을 포함한 특정 보상 프로그램 또는 로열티 프로그램에 대한 점을 잊지 마십시오.점은 마이크로소프트의 재산에 남아 있고 개인 재산권을 구성하는 것은 현금 가치가 없으며, 현금 가치가 없는 현금이나 돈을 얻을 수 없습니다.승점에만 포인트를 부여합니다.포인트를 구매할 수 없습니다.Microsoft는 가구당 또는 상환될 수 있는 포인트 또는 보상 기간 동안 사용 가능한 금액(예:예: 예)를 참조할 수 있습니다.제안 또는 레드 상환 옵션에는 명시되지 않는 경우 프로그램에서 얻은 포인트는 유효하지 않으며 마이크로소프트 또는 타사 프로그램에 의해 제공하는 다른 프로그램을 사용할 수 있다.보상 계좌와 관련된 점들은 12개월 연속적으로 보상 계좌와 관련된 점을 인식하지 않으면 만료됩니다.
8. 상환. 상환 옵션은 상환 페이지와 다른 특정 Microsoft 사이트 및 페이지에서 사용할 수 있습니다. 상환 옵션에 필요한 모든 포인트를 적립하고 리워드 계정에 입력해야 해당 상환 옵션에 포인트를 상환할 수 있습니다. 특정 리워드의 수는 제한적일 수 있으며, 해당 리워드는 선착순으로 제공됩니다. 우편 주소와 전화번호(VOIP 또는 무료 전화번호 제외)와 같은 추가 정보를 제공해야 할 수도 있으며, 특정 상환 옵션에 포인트를 상환하기 위해 사기 방지 코드를 입력하거나 추가 법적 문서에 서명해야 할 수도 있습니다. 포인트를 상환한 후에는 결함이 있는 제품이나 관련 법률에 따라 포인트 환불을 위해 상환 옵션을 취소하거나 반환할 수 없습니다. 재고가 없거나 다른 이유로 사용할 수 없는 상환 옵션을 선택한 경우, 유사한 가치의 상환 옵션으로 대체하거나 포인트를 환불해 드릴 수 있습니다.
ix. Microsoft는 어떤 이유로든 언제든지 특정 상환 옵션을 업데이트하거나 중단할 수 있습니다. 일부 상환 옵션에는 연령 또는 지역 자격 요건, 또는 상환 또는 사용에 대한 기타 조건이 포함될 수 있습니다. 이러한 요건이나 조건은 관련 상환 혜택에 포함됩니다. 귀하는 모든 연방, 주 및 지방세와 상환 옵션 수락 및 사용에 따른 기타 비용을 부담해야 합니다. 보상은 Microsoft 계정과 관련된 이메일 주소로 이메일로 전송되므로 이메일 주소를 최신 상태로 유지하세요. 전달할 수 없는 보상은 재발급되지 않으므로 보상은 몰수됩니다. 보상은 재판매되지 않을 수 있습니다. 보상 프로그램에서 연간 최대 55만 포인트까지 상환할 수 있습니다.
x. 보상 계정을 취소하십시오.보상 프로그램에 참여할 수 없는 경우 옵션(https://rewards.microsoft.com/optout)) 페이지에서 옵션( to)에 대한 지침을 따르십시오.보상 계정을 취소하면 즉시 손실된 점을 즉시 손실하고 미래에 새로운 포인트를 얻을 수 있습니다.다시 시작하려면 새로운 보상 계정 계정을 열어야 합니다(마이크로)을 열어야 합니다.보상 계정은 취소되지 않은 경우, 12개월 동안 마이크로소프트 계정에 로그인하지 않을 수 있습니다.
주석. 프로그램 변경 또는 중단마이크로소프트는 변경, 중단 없이 보상 프로그램이나 취소, 수정, 취소 프로그램이나 취소, 이전 통지 없이 모든 부분을 취소하거나, 이전 통지 없이 모든 부분을 취소한다.그러나 보상 프로그램이 취소되거나 중단되거나 중단되지 않은 경우 전자 메일에 의해 통지서를 제출하기 위해 적절한 노력을 해야 한다.
12. 다른 용어.Microsoft는 보상을 즉시 취소하여 보상 프로그램에 대한 보상을 받을 권리가 있으며, 보상 옵션을 통해 받은 경우, 손실 옵션을 취소하거나 일시 중단하거나 일시 중지 옵션을 취소하거나 일시 중단하거나 일시 중단하거나 일시 중단하거나 일시 중단하거나 일시 중지 옵션을 취소보상 프로그램 중 어떤 측면을 침해하거나 이러한 용어를 침해하거나 이러한 용어를 위반합니다.Microsoft는 마이크로소프트가 사용법을 취소하거나 일시 중지하거나 일시 중지 옵션을 통해 얻을 수 없는 경우 보상 프로그램을 통해 얻을 수 없는 경우).Microsoft는 정확성을 보장하기 위해 모든 노력을 하는 동안 오류가 발생합니다.따라서 Microsoft는 현재 제공 또는 보류 중인 경우 현재 제공 또는 보상점 또는 보상점 또는 보상점 또는 보상점 또는 보상)에 영향을 받을 권리가 있습니다.이러한 보상 프로그램 용어 또는 광고에서 관련된 불일치 또는 불일치 또는 다른 국가 간의 불일치 또는 불일치 또는 불일치 또는 불일치 또는 불일치이다.
아자.

n. 그래.AZure Service의 사용은 https://azure.microsoft.com/en-us/support/legal/에서 서비스 사용 가능한 별도의 합의사항 페이지에서 서비스를 얻은 별도의 계약 조건에 의해 제어됩니다.
마이크로소프트 사운드케이프

O. 마이크로소프트 사운드케이프케이프Microsoft 사운드케이프(1)는 설계, 의료 장치로서, 의료 기기, 진단, 진단, 진단, 진단, 진단 또는 교체에 사용할 수 있도록 설계되었습니다.아니면 판단.
전원 플랫폼

p. 전원 플랫폼Power 플랫폼 서비스 사용은 Microsoft Power 플랫폼(https://powerplatform.microsoft.com/en-us/business-applications/legal/))에 대한 자세한 내용은 서비스 플랫폼 법률 정보 페이지 및 조건에 의해 제어됩니다.
역학 365

Q. 역학 365다이내믹 365 서비스는 동적 365의 경우 서비스(https://dynamics.microsoft.com/business-applications/legal/))에서 서비스 사용 가능한 별도의 계약서에 의해 제어된다.
경찰 AI 경험

r. 경찰 AI 경험.Coper AI 경험(Coper)를 사용하여 상용 데이터 보호 용어(Coper)를 사용하여 해당 서비스에 대한 자세한 내용은 https://www.bing.com/new/termsofuse#content-policy))에 의해 제어됩니다.상업 데이터 보호 사용자와 함께 Microsoft Coper가 있는 경우 이 용어를 보려면 이 용어를 참조하십시오.
AI 서비스

s. AI 서비스. "AI 서비스"는 인공지능(AI) 기술을 사용하는 서비스 또는 그 기능으로, 모든 생성형 AI 서비스를 포함합니다.
i. 전문가의 조언은 없습니다. AI 서비스는 전문가의 조언을 대체하기 위해 설계, 의도, 또는 사용되지 않습니다.
ii. 리버스 엔지니어링. AI 서비스를 사용하여 모델, 알고리즘 및 시스템의 기본 구성 요소를 발견할 수 없습니다. 예를 들어, 모델의 가중치를 결정하고 제거하거나 장치에서 AI 서비스의 일부를 추출하려고 하지 않을 수 있습니다.
iii. 데이터 추출. 명시적으로 허용되지 않는 한, AI 서비스에서 데이터를 추출하기 위해 웹 스크래핑, 웹 하베스팅 또는 웹 데이터 추출 방법을 사용할 수 없습니다.
iv. AI 서비스의 데이터 사용 제한. AI 서비스나 AI 서비스의 데이터를 사용하여 AI 기술을 직접 또는 간접적으로 생성, 훈련 또는 개선할 수 없습니다.
v. 콘텐츠 사용. Microsoft는 AI 서비스 제공의 일환으로 서비스의 남용 또는 유해한 사용 또는 출력을 모니터링하고 방지하기 위해 서비스에 대한 입력과 출력을 처리하고 저장합니다.
V. 콘텐츠 소유권.Microsoft는 제공하는 콘텐츠의 소유, 입력, 입력, 입력, AI 서비스( 피드백 및 제안 포함)을 포함하지 않습니다.출력 콘텐츠와 사용성재산권에 대한 자체 결정, 사용 시나리오(s) 및 사용 시나리오(s)과 관련 관할구역의 법칙을 해야 합니다.보증 및 제출을 포함한 이러한 조건에 설명된 바와 같이 이러한 조건에 대해 설명, 게시, 게시, 게시, 게시, 게시, 게시, 게시, 게시, 제출, 제출, 제출, 게시, 게시, 게시, 게시, 게시, 제출

7. 콘텐츠 자격 증명AI 서비스를 사용하여 콘텐츠를 생성할 때 마이크로소프트는 콘텐츠 자격 증명을 저장하고 콘텐츠 인증 정보를 저장하고 콘텐츠 자격 증명을 연결할 수 있습니다.AI 서비스를 사용하거나 사용하지 않도록 하기 위해 AI 서비스를 사용하거나 다른 검증된 콘텐츠 자격 증명을 사용하여 콘텐츠 자격 증명 또는 기타 검증된 콘텐츠 인증 정보를 사용하여 콘텐츠 인증 정보를 생성할 수 있습니다.

8. 제3자 주장신청 가능한 모든 타사 청구에 대한 AI 서비스 사용에 대한 책임이 있지만, 저작권 침해 또는 기타 청구에 대한 저작권 침해에 대한 책임을 져야 한다.

6. 사용 제한 사항위의 "전도 코드"를 준수하려면, 결정을 포함한 AI 서비스를 사용하지 않을 경우, 자율적으로 또는 인간의 개입을 통해 AI 서비스를 사용할 수 없다는 점에 동의합니다.

1. 어떤 사람의 법적 위치에 영향을 미칠 수 있는 적절한 인간 감독, 금융 위치, 고용 기회, 고용 기회 또는 인간의 권리, 직업 기회, 직업 기회, 직업 기회 또는 인간의 권리 또는 인간의 권리 또는 인간의 권리, 그리고 결과 또는 인간의 권리
2) 잘못된 형태(예: 거짓 광고, 거짓 광고, 거짓 광고) 또는 다른 신호를 왜곡하거나, 청각, 시각, 청각, 시각, 시각, 시각, 시각, 시각, 시각, 시각, 시각, 시각, 시각, 시각

3. 연령, 장애, 장애, 장애, 객관성 또는 경제적 상황에 따라 특정 사회 또는 경제적 상황에 따라 다른 사회 또는 경제적 상황에 따라 이용하라.그 원인이나 다른 사람의 행동을 왜곡하거나 다른 사람의 행동을 왜곡하거나 다른 사람의 행동을 왜곡시킬 가능성이 있다는 것이다.

4. 사회적 점수 또는 예측 프로파일링을 위한 사회적 점수 또는 예측, 편견, 편견, 나쁜 치료법, 나쁜 치료법, 나쁜 치료법, 나쁜 치료법이다.

5. 자연인의 범죄 위험 평가를 위해 자연인의 프로파일링에만 근거하거나 성격 특성 및 특성을 평가하는 경우. 이 금지는 이미 범죄 활동과 직접적으로 관련된 객관적이고 검증 가능한 사실에 근거하여 범죄 활동에 참여한 사람의 인간적 평가를 지원하는 데 사용되는 AI 서비스에는 적용되지 않습니다;

6. 그들의 생체 데이터를 기반으로, 사람들을 분류하거나 인종, 정치적 의견, 노동조합 가입, 종교적 또는 철학적 신념, 성생활 또는 성적 지향을 추론하거나 추론하기 위해, 법 집행 분야에서 합법적으로 획득한 생체 데이터를 이미지와 같이 라벨링하거나 필터링하는 것을 제외하고;

7. 인터넷이나 CCTV 영상에서 얼굴 이미지를 비표적으로 스크랩하여 얼굴 인식 데이터베이스를 만들거나 확장합니다;

8. " 야생" 환경에 사용되는 모바일 카메라의 경우, " 야생" 환경에서 개인 인식 기술을 식별하기 위해 사용되는 모바일 카메라의 실시간 안면 인식 기술을 통해 이용하려고 노력한다.환자 또는 이전 수감자 또는 이전 수감자 또는 대시 장착 카메라를 사용하여 용의자를 식별하기 위해 얼굴 인식 기술을 사용하여 순찰차 또는 대시 장착 카메라를 사용하여 순찰할 수 있습니다.

9. 신체적, 생리학적, 생리학적, 신체적, 행동 특성, 얼굴 표현, 얼굴 표현, 얼굴 움직임, 얼굴 표현, 얼굴 움직임, 얼굴 움직임, 감정, 감정, 감정, 감정, 얼굴, 감정, 감정, 얼굴
통신 서비스
t. 통신 서비스개인 간의 통신을 활성화하지만 스카이프, 팀, Outlook, 팀ME는 이러한 측면에서 https://aka.ms/useterms과 함께 together과 함께 services에 위치한다.

15. 미국에 거주하는 경우(또는 사업장, 주요 사업장이 있는 경우) 구속력 있는 중재 및 집단 소송 면제. 분쟁이 발생하지 않기를 바라지만, 분쟁이 발생하는 경우 분쟁 통지서를 받은 후 60일 동안 비공식적으로 해결하기 위해 노력하기로 합의합니다. 그렇지 않은 경우, 귀하와 당사는 연방 중재법("FAA")에 따라 미국 중재 협회("AAA")에 개별 중재를 구속하고 판사나 배심원 앞에서 법정 소송을 제기하지 않기로 합의합니다. 대신 중립적인 중재인이 결정하고 중재인의 결정은 FAA에 따른 제한된 검토 권한을 제외하고 최종적으로 이루어집니다. 집단 소송, 집단 전반에 걸친 중재, 개인 변호사 소송, 공공 금지 명령 요청 및 기타 소송이나 구제 요청은 허용되지 않습니다. 또한 모든 당사자의 동의 없이 개별 절차를 결합하는 것도 아닙니다. "우리", "우리", "우리", "우리"는 Microsoft와 Microsoft의 계열사를 포함합니다.

a. 분쟁 포함—IP를 제외한 모든 것. "분쟁"이라는 용어는 가능한 한 광범위합니다. 여기에는 계약, 보증, 불법행위, 법령 또는 규정을 포함한 모든 법적 이론에 따른 서비스, 서비스 관련 소프트웨어, 서비스 또는 소프트웨어의 가격, Microsoft 계정, 마케팅, 통신, 구매 거래, 청구 또는 본 약관에 관한 귀하와 당사 간의 모든 청구 또는 분쟁이 포함됩니다. 단, 귀하, 라이선스 제공자, 당사 또는 당사 라이선스 제공자의 지적 재산권의 집행 또는 유효성과 관련된 분쟁은 제외됩니다.
b. 중재 전에 분쟁의 통지서를 보내십시오.고객 서비스 대표자들이 해결하고자 하는 분쟁에 대한 분쟁에 대해서는 먼저 Microsoft Corporation, AT-SCTY Corporation, ATN에 대한 개별화된 통지서를 제출해야 합니다.분쟁 양식에는 https://go.microsoft.com/fwlink/2499에서 사용할 수 있습니까? 링크 ID=2499입니다.모든 정보가 필요한 모든 정보를 모두 완료하십시오.당신과 분쟁이 있다면 우리는 똑같이 할 것이다.이 분쟁은 중재에 착수하기 위한 필수 조건이다.이 섹션 15에 적용 가능한 공소시효소는 이 섹션 15에서 제대로 제출될 수 있다.
c. 작은 청구법 옵션입니다.분쟁의 통지를 보내는 대신, 개인화된 구호만 해도 개인화된 구호법원에서 다른 정당들을 고소할 수 있다.작은 청구 법원은 당신의 집안에 있어야 한다(또는 사업장)에 있어야 합니다.
d. 중재 절차AAA는 상업 중재 규칙(또는 개인 또는 가구 사용)에 대한 사용자 또는 개인 또는 가계 사용에 대한 서비스를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.이 섹션 15에 의해 수정된 AAA의 대량 중재 지원 규칙(아래 논의)는 관련 사례(아래 논의).자세한 내용은 www.adr.org을 참조하십시오.섹션 15와 이러한 용어들은 애플리케이션 가능한 AA 규칙과 충돌 범위로 충돌한다.중재를 시작하려면 https://go.microsoft.com/fwlink/에서 사용 가능한 중재 양식을 제출하려면 ?에서 AAA 및 메일 사본을 AAA 및 메일 사본을 AAA 및 메일 사본을 첨부합니다.양식에는 특정 및 청구서에 특정 정보가 포함되어야 합니다.25,000달러 이하의 분쟁에서, 중재자가 포함된 분쟁에서 전화를 하거나 비디오 회의에 참석하기 위한 좋은 원인을 찾을 수 있다.어떤 사람이 거주지(또는 사업장)에 있는 경우, 사업장이 있습니다.중재자는 법정으로 개인에게 피해를 줄 수 있다.중재자는 개인 주장을 충족시키기 위해 개별 청구 또는 부상을 입을 수 있지만, 비접촉할 수 있는 구호도 아니다.
사법부는 독점권을 가진 모든 문제에 대한 독점권을 가진 모든 문제에 대한 중재자: (i)을 결정, 타당성을 결정할 수 있는 모든 문제에 관한 것이다.이 중재 협약의 시행가능성, 당사자는 당사자의 사전 동의, 제1항의 규정에 따라 당사자에게 준수, 제1항, 제1항의 규정에 따라 준수 여부를 결정할 수 있는지 여부를 결정할 수 있는지 여부를 결정할 수 있다.이 섹션 15와 공공 부상, 이 섹션 15와 (IV)을 준수하지 않으면 중재에서 중재에 참여하도록 하십시오.
분쟁은 적어도 24명의 다른 고객들과 비슷한 주장을 포함한다면, 다른 고객들에 의해 대표되어 있으며, 다른 고객들과 관련 변호사와 관련된 변호사와 관련 변호사들이 대표되어 있다고 주장한다.그리고 우리는 AAA의 대량 중재 지원을 요청할 때 AAA의 추가 규칙을 적용할 때 관련 사례에 적용됩니다.관련 사례들은 시간 내에 50 개별 중재로 제출될 수 있으며, 제1 배치에 대한 개별 중재도 해결될 수 있다.각 측면은 이 섹션 15에 해당하는 경우, 이 섹션 15에 해당하는 경우, 제1항, 제1항 및 검찰이 제1항의 경우, 상기 제1항에 따른 제1항에 따른 제1항일 수 있다.당사자는 나머지 관련 사례에서 해결될 수 없는 경우 관련 사례의 두 번째 배치일 수 있는 제2 배치일 수 있다.이 박쥐의 이 과정은 당사자들이 개인정보 또는 개별 중재를 통해 모든 관련 사례 정보를 해결할 때까지 계속 진행됩니다.법원이 주어진 청구 집합에 적용 여부를 포함하여 이 제1항에 따라 이 제1항의 규정에 부합하지 않는 중재 권한을 가지고 있다.

e. 중재 수수료와 지불AAA 규칙은 수수료와 AAA의 중재자 수수료와 비용을 지불한다.
또한, 분쟁이 위에서 설명한 관련 사건에 포함되지 않은 경우 $75,000 미만의 분쟁이 발생하며, 중재를 시작하기 전에 이 섹션 15의 모든 사전 중재 요구 사항을 준수한 경우, (1) 귀하의 신청 수수료를 즉시 상환하고 AAA 및 중재인의 수수료와 비용을 지불합니다. (2) 중재가 종료될 때 중재인이 임명되기 전 마지막 서면 제안보다 더 많은 금액을 지급하는 경우, 당사는 다음과 같이 지급합니다: (i) 귀하에게 지급하거나 $1,000 (어느 쪽이든 더 많은 금액); 그리고 (ii) 귀하가 발생한 합리적인 변호사 비용; 그리고 귀하의 변호사가 개별 중재와 관련하여 발생한 합리적인 비용(전문가 증인 수수료 및 비용 포함).
f. 향후 중재 변경 거부. 귀하는 변경된 후 30일 이내에 미국 우편으로 통지서에 서명하여 섹션 15에 대한 변경(주소 변경 제외)을 거부할 수 있습니다. 만약 거부한다면, 귀하가 거부한 변경 전의 최신 버전인 섹션 15가 적용될 것입니다.
g. 분리 가능성. 모든 항소가 종료된 후, 법원이 이 조항 15의 어느 부분이든 청구나 구제 요청에 대해 집행 불가능하다고 판단하면, 당사자들은 중재 대상이 되는 모든 청구와 구제책을 중재하기로 합의한 후 남은 청구나 구제책(예: 공공 금지 구제 요청, 이 경우 중재인은 법원이 그 요청을 고려하기 전에 책임 및 개인 구제에 관한 판결을 내립니다. 그렇지 않으면, 제15조의 다른 부분이 집행 불가능하다고 판단되면 나머지 부분은 유효하게 유지됩니다(법원 절차가 시작되기 전에 중재 판정이 내려짐).
여러가지 종류의
16. 잡았어.이 섹션, 15, 11, 12, 12, 12, 12, 13, 15, 15, 12, 15, 15, 18, 이 용어들은 항항에 따른 항항에 따른 항항에 따른 항항에 따른 항항에 따른 항우리는 이 용어를 사용하지 않고, 모든 시간에 할당할 수 있습니다.서비스 사용 권한을 할당하거나 서비스 사용 권한을 할당할 수 없습니다.이것은 서비스 사용에 대한 모든 합의입니다.서비스 사용에 대한 사전 동의와 Microsoft 사이의 사전 동의 사항을 대체합니다.이러한 조건의 모든 부분은 관련 법에 의해 허용되는 최대 범위로 적용됩니다.법원 또는 중재자는 우리가 쓴 부분을 집행할 수 없는 경우 관련 법률 하에서 이러한 조건을 대체할 수 있지만, 이러한 용어들은 이러한 조건을 바꿀 수 있다.섹션 15.g의 부품 15(비트 및 클래스 액션 면제)을 찾을 수 있는 경우 어떤 일이 발생할 수 있다고 말한다.섹션 15.g이 일치하지 않으면 이 섹션 15.섹션 15(비트 및 클래스 액션 면제)을 제외하고, Microsoft의 성공을 제외하고, 마이크로소프트의 성공을 제외하고 다른 사람의 이익을 위해 다른 사람의 이익을 위한 것이 아니다.
17. 수출법목적지, 최종 사용자, 최종 사용자, 최종 사용자, 최종 사용자, 최종 사용 및 종료 사용을 포함시켜야 합니다.지리적 및 수출 제한에 대한 자세한 내용은 https://www.microsoft.com/exporting을 참조하십시오.

18. 권리와 피드백의 예약이러한 용어 하에서 마이크로소프트는 특정 특허 또는 기타 지적재산, 상표 또는 기타 지적재산, 상표 또는 기타 지적 재산, 상표 또는 기타 지적 재산, 상표 또는 기타 지적재산권, 상표 또는 기타 지적 재산, 상표 또는 기타 지적 재산Microsoft에 대한 제한 없이 마이크로소프트를 제공하는 경우, 기술, 제품 피드백, 제품 및 제품 피드백, 제품 피드백, 제품 피드백, 제품 피드백, 제품 및 제품 피드백, 제품 피드백, 제품 피드백, 제품 및 제품 및 제품 피드백, 제품파생 작업, 사용, 사용, 사용, 공유 및 상용화를 만들고 상용화할 수 있습니다.Microsoft가 소프트웨어, 마이크로소프트가 소프트웨어, 기술, 기술 또는 문서를 포함한 타사 파티에 대한 피드백을 제공하지 않습니다.
통지
지적 재산 침해에 대한 통지 및 절차.마이크로소프트는 세 번째 당사자의 지적 재산권을 존중한다.저작권 침해 청구서를 포함하여 지적 재산 침해에 대한 통지를 보내기를 바랍니다.이 절차와 관련된 문의만 문의드립니다.

Microsoft는 17, 미국 코드, 섹션 512, 섹션 512, 섹션 52065에 해당하는 프로세스를 사용한다.적절한 상황에서 마이크로소프트는 마이크로소프트 서비스의 사용자를 반복하거나 종료할 수 있는 Microsoft 서비스의 사용자 계정을 비활성화하거나 종료할 수 있습니다.게다가, Microsoft는 종종 근거 없는 통지서를 제출하는 개인 또는 기업에 의해 처리 통지를 일시 중지할 수 있다.이러한 절차 일부로서 Microsoft를 통해 얻은 결정을 내릴 수 있는 절차(https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/infringement))의 적용 가능한 절차(able)에 대한 추가 설명서는 안 된다.

광고에서 지적 재산에 관한 통지 및 절차.우리의 지적재산 지침(https://go.microsoft.com/fwlink/243207)에 대한 지적 재산에 대한 지적 재산에 대한 지적재산정보에 대한 자세한 내용을 검토하십시오.
저작권 및 상표 통지.서비스는 저작권 © Microsoft Corporation 및/또는 공급업체, D 98052, W.A.A.A.A.이 용어는 마이크로소프트 상표 & 브랜드 지침(https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks))를 통합합니다.마이크로소프트 제품, 소프트웨어, 소프트웨어, 소프트웨어, 소프트웨어, 서비스, 서비스, 서비스, 서비스 및/또는 기타 관할권 등록 상표일 수 있습니다.다음은 마이크로소프트의 상표(https://cdn-dynmedia-1.microsoft.com/is/content/microsoftcorp/microsoft/mscle/documents/presentations/TrademarksListFY25Q3.pdf))의 등록 목록입니다.실제 기업 및 제품의 이름은 각 소유자의 상표일 수 있다.이러한 측면에서 명시적으로 승인되지 않은 권한이 없습니다.특정 마이크로소프트 웹 사이트 서버에 사용되는 특정 소프트웨어는 독립 JPEG 그룹 작업에 기반을 두고 있습니다.저작권 © 1991-, 토머스 G. 레거시무단 전재 금지.특정 마이크로소프트 웹 사이트 서버에 사용되는 "G" 소프트웨어는 저작권 © 1986- 1986-1993 토마스 윌리엄 켈리가 저작권 1986 1986-0으로 사용되고 있다.무단 전재 금지.

의료 공지사항Microsoft는 의료 조언, 진단, 진단, 진단, 진단 또는 치료를 제공하지 않습니다.항상 의사나 건강관리자 또는 기타 자격을 갖춘 의료 제공자가 의료 조건, 건강관리자 또는 웰빙 프로그램, 건강관리자 또는 웰빙 프로그램 및 건강관리 제공자가 있어야 합니다.서비스에 액세스하거나 서비스를 통해 액세스하거나 지연된 정보를 무시하지 마십시오.
주식 시세 및 지수 데이터(지수 값 포함). 서비스를 통해 제공되는 금융 정보는 개인적이고 비상업적인 용도로만 사용됩니다. 금융 상품 또는 투자 상품(예: 지수, 파생상품, 구조화 상품, 투자 펀드, 상장지수펀드, 투자 포트폴리오 등)의 발행, 생성, 스폰서십, 거래, 마케팅 또는 홍보와 관련된 제3자 라이선스 제공자의 금융 데이터나 마크를 제3자 라이선스 제공자와의 별도의 서면 합의 없이 사용할 수 없습니다.

재무 통지. Microsoft는 미국 연방 증권법 또는 다른 관할권의 증권법에 따른 브로커/딜러 또는 등록 투자 자문사가 아니며, 증권 또는 기타 금융 상품이나 서비스에 투자, 구매 또는 판매하는 것의 적합성에 대해 개인에게 조언하지 않습니다. 서비스에 포함된 모든 것은 증권을 구매하거나 판매하기 위한 제안이나 권유에 불과합니다. Microsoft나 그 주식 시세나 지수 데이터 라이선스 제공자는 특정 금융 상품이나 서비스를 지지하거나 추천하지 않습니다. 서비스에 포함된 모든 것은 전문적인 조언이 될 수 없으며, 여기에는 제한, 투자 또는 세금 조언이 포함됩니다.

H.264/AVC 및 VC-1 비디오 표준에 대해 알아보세요. 이 소프트웨어에는 MPEG LA, L.L.C.에서 라이선스한 H.264/AVC 및/또는 VC-1 코덱 기술이 포함될 수 있습니다. 이 기술은 비디오 정보의 데이터 압축을 위한 형식입니다. MPEG LA, L.L.C.는 이 공지 사항을 요구합니다:
이 제품은 H.264/AVC에 따라 라이선스가 부여되었으며, 소비자가 (A) 표준("비디오 표준") 및/또는 (B) DECODE H.264/AVC 및/또는 (B) DECODE H.264/AVC에 따라 비디오를 인코딩하는 개인 및 비상업적 사용에 대한 VC-1 특허 포트폴리오 라이선스와 해당 비디오를 제공할 수 있는 라이선스를 받은 비디오 제공업체로부터 획득한 VC-1 비디오에 대한 추가 정보는 MPEG LA, L.L.C.에서 얻을 수 있습니다.

명확히 하기 위해, 본 공지는 (i) 소프트웨어를 제3자에게 재분배하거나 (ii) 비디오 표준 준수 기술을 사용하여 자료를 생성하여 제3자에게 배포하는 것을 포함하지 않는 정상적인 비즈니스 용도에 대해 본 약관에 따라 제공된 소프트웨어의 사용을 제한하거나 금지하지 않습니다.

H.265/HEVC 비디오 표준에 대해 알려드립니다. 소프트웨어에는 H.265/HEVC 코딩 기술이 포함될 수 있습니다. Access Advance LLC는 이 공지 사항을 요구합니다:

이 소프트웨어에 포함된 H.265/HEVC 기술은 다음에 나열된 HEVC 특허 중 하나 이상의 클레임에 의해 보장됩니다: PENTITTLIST.ACCADVANCE.COM. 소프트웨어를 구입한 방법에 따라 이 제품은 HEVC 어드밴스 특허 포트폴리오에 따라 라이선스를 받을 수 있습니다.

이 소프트웨어가 Microsoft 장치에 설치된 경우 추가 라이선스 정보는 다음 사이트에서 확인할 수 있습니다: aka.ms/HEVCVirtualPatentMarking.
표준 애플리케이션 라이선스 조건
표준 애플리케이션 라이선스 조건
미국에서 제공되는 애플리케이션의 경우

마이크로소프트 스토어, 윈도우 마이크로소프트 스토어, XBOX 마이크로소프트 스토어

이 라이선스 조건은 귀하와 애플리케이션 퍼블리셔 간의 계약입니다. 읽어보세요. 이 라이선스 조건은 Microsoft Store, Windows의 Microsoft Store 또는 Xbox의 Microsoft Store(이 라이선스 조건에서는 각각 "Store"라고 함)에서 다운로드하는 소프트웨어 애플리케이션에 적용되며, 별도의 조건이 포함되지 않는 한 애플리케이션에 대한 업데이트 또는 보충 자료가 포함됩니다.

애플리케이션을 다운로드하거나 사용하거나 이 중 하나를 시도함으로써 이러한 약관을 수락합니다. 이 약관을 수락하지 않으면 애플리케이션을 다운로드하거나 사용할 권리가 없으며 사용해서는 안 됩니다.

애플리케이션 퍼블리셔는 스토어에서 식별된 바와 같이 애플리케이션을 라이선스하는 주체를 의미합니다.

이 라이선스 조건을 준수하면 아래와 같은 권리가 있습니다.

1. 설치 및 사용 권한; 만료. Microsoft의 사용 규칙(https://go.microsoft.com/fwlink/p/ ?LinkId=723143)에 설명된 대로 Windows 장치 또는 Xbox 콘솔에 애플리케이션을 설치하고 사용할 수 있습니다. Microsoft는 언제든지 Microsoft의 사용 규칙(https://go.microsoft.com/fwlink/p/ ?LinkId=723143)을 수정할 수 있는 권한을 보유하고 있습니다.
2. 인터넷 기반 서비스
A. 인터넷 기반 또는 무선 서비스를 위한 동의응용 프로그램이 인터넷 상에서 컴퓨터 시스템에 연결할 수 있는 경우 응용 프로그램, 응용 프로그램 및 장치 정보 포함, 응용 프로그램에 제한되지 않은 경우, 응용 프로그램에 제한되지 않습니다.인터넷 기반 또는 무선 서비스를 위한 주변 또는 무선 서비스를 위한 것입니다.응용 프로그램을 사용하여 액세스할 수 있는 서비스 사용에 대한 다른 용어도 적용됩니다.
b. 인터넷 기반 서비스 오용 서비스인터넷 기반 서비스를 사용하지 않거나 무선 네트워크에 손상하거나 손상시킬 수 있는 모든 방법으로 인터넷 기반 서비스를 사용할 수 없습니다.서비스, 데이터, 계정 또는 네트워크에 무단 액세스를 얻기 위해 서비스를 사용할 수 없습니다.
3. 라이센스의 범위를 벗어났습니다.응용 프로그램은 라이센스가 부여되지 않습니다.이 합의는 응용프로그램 사용 권한을 부여합니다.Microsoft와 계약서에 따라 장치의 응용 프로그램을 사용할 수 있는 기능을 비활성화하면 관련 라이센스 권한이 종료됩니다.애플리케이션 게시자는 다른 권리를 보유한다.이 제한에도 불구하고 적용 가능한 법률은 이 합의에서 명시적으로 허용될 수 있습니다.따라서, 특정 방법으로 사용할 수 있는 응용 프로그램에 대한 기술적 한계를 준수해야 합니다.- 아니, 아니에요! - 왜요?
A. 응용 프로그램에 대한 기술 제한 사항을 살펴보십시오.
b. 역 엔지니어, 분해, 분해능은 이 제한에도 불구하고 적용 가능한 법만 제외하고 응용 프로그램을 분해하거나 분해하거나 분해능을 분해한다.
c. 이 제한에도 불구하고 이 계약서에 명시된 것보다 더 많은 복사본을 만듭니다.
d. 게시 또는 그렇지 않으면 복사할 수 있습니다.
e. 임대, 임대료를 빌려줘.
f. 애플리케이션 또는 이 합의 사항을 타사로 전송합니다.
4. 문서가 응용프로그램과 함께 제공된 경우 개인 참조 목적으로 문서를 복사하고 사용할 수 있습니다.
5. 기술 및 수출 제한 사항이 애플리케이션은 미국과 국제 기술 제어 또는 국제 기술 제어 또는 수출법을 적용할 수 있다.응용 프로그램에 적용되는 모든 국내 수출법 및 규제에 적용되는 모든 국내 수출법 및 규정을 준수해야 합니다.이러한 법은 목적, 최종 사용자, 최종 사용자, 최종 사용자, 종료 사용을 포함한다.Microsoft 브랜드 제품에 대한 자세한 내용은 Microsoft 내보내기 웹 내보내기 웹 내보내기 웹 사이트를 참조하십시오.
6. 지원 서비스를 지원합니다.지원 서비스를 사용할 수 있는지 확인하려면 애플리케이션 게시자를 문의하십시오.Microsoft, 하드웨어 제조업체와 무선 캐리어를 제공하는 것은 애플리케이션 게시자의 지원 서비스를 제공할 책임이 없습니다.
7. 모든 합의.이 합의, 응용 프로그램 및 업데이트에 관련된 추가 용어, 애플리케이션 게시자와 업데이트를 위한 용어 및 업데이트의 전체 라이센스 계약서입니다.
8. 적용 가능한 법입니다.
A. 미국과 캐나다입니다.미국 또는 캐나다 또는 캐나다에 응용 프로그램을 취득하면, 이 모든 진술, 이 모든 진술, 이들 모든 주장(또는) 정부 해석)을 포함한 모든 주장들을 침해한다.법률 원칙의 갈등과 상관없이
b. 미국과 캐나다 밖에서다른 나라에서 응용 프로그램을 취득한다면, 그 나라는 그 나라의 법칙이 적용된다.
9. 법적 효과이 협약은 특정 법적 권리를 설명합니다.당신은 당신의 국가 또는 국가법 하에서 다른 권리를 가질 수 있다.이 합의는 국가 또는 국가법 위반을 허용하지 않으면 국가의 법칙에 대한 권리를 바꾸지 않습니다.
10. 보증서의 거부.응용 프로그램은 "모든 고장"이며 "모든 고장"을 사용할 수 있습니다.품질, 안전, 편안함, 편안하고 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능, 성능,결함이 입증되어야 합니다. 모든 서비스 또는 수리 비용 전체 비용을 가정해야 합니다.애플리케이션 게시자는 네트워크 응용 프로그램 게시자가 제공되며, 공급업체, 공급업체, 공급업체, 공급업체, 공급업체, 공급업체, 공급업체, 공급업체, 보증 및 공급자, 보증, 보증, 공급업체, 공급업체, 공급업체, 보증 및 공급업체, 공급업체,이 합의는 변경할 수 없는 지역법 하에서 소비자 권리를 가질 수 있습니다.지역법 하에서 허용되는 범위는 특정 목적, 안전, 안전, 편안함, 편안함, 안전, 편안함, 안전, 편안함, 편안함, 안전, 편안함을 제외한다.로컬 법은 보증 또는 조건을 부과하지 않더라도 보증 또는 조건을 다운로드하거나 상태를 다운로드할 때 90일 수 있습니다.
11. 치료법 및 손해에 관한 사항법에 의해 금지되지 않은 범위로 인해 애플리케이션 게시자는 응용 프로그램 게시자가 100달러 또는 $1-00에 대한 직접적인 피해를 입을 수 있습니다.목적지, 간접, 간접, 간접, 간접, 간접, 간접, 간접, 간접, 간접, 간접 피해, 간접, 간접, 간접 피해 등을 포함한 다른 피해자들을 회복하고자 합니다.
이 제한은 다음과 같습니다.

응용 프로그램 또는 서비스에 관련된 모든 응용 프로그램 또는 서비스에 관련된 모든 것이 있습니다.
계약, 보증, 보증, 보증, 보증 또는 기타 고문 또는 기타 고문 또는 기타 고문 또는 기타 고문 또는 규정 위반에 대한 위반을 위반한다.
그것은 또한 적용됩니다.

이 치료법은 모든 손실에 완전히 보상하지 않습니다.
애플리케이션 게시자는 피해 가능성에 대해 알고 있어야 한다.
커버 서비스
다음 제품, 앱 및 서비스는 마이크로소프트 서비스 계약에 의해 덮여 있지만 시장에서 사용할 수 없습니다.
Account.microsoft.com
Apps and services included with Microsoft 365 Basic
Apps and services included with Microsoft 365 consumer subscriptions
Apps and services included with Microsoft 365 Family
Apps and services included with Microsoft 365 Personal
Ask Cortana
Bing Apps
Bing Dictionary
Bing Image and News (iOS)
Bing Maps
Bing Pages
Bing Pros
Bing Rebates
Bing Search APIs/SDKs
Bing Search app
Bing Translator
Bing Webmaster
Bing.com
Bingplaces.com
Clipchamp
Collections
Cortana skills by Microsoft
Cortana
Default Homepage and New Tab Page on Microsoft Edge
Dev Center App
Device Health App
Dictate
Education.minecraft.net
Experts for PowerPoint (Preview)
Face Swap
Feedback Intake Tool for Azure Maps (aka “Azure Maps Feedback”)
Forms.microsoft.com
Forzamotorsport.net
Groove Music Pass
Groove
GroupMe
Image Creator from Microsoft Designer
LineBack
Link to Windows
Maps App
Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Basic, Microsoft 365 Apps, Microsoft 365 app, Microsoft 365 Copilot, Microsoft 365 Copilot app, and Microsoft 365 Copilot Chat*
* 상용 도메인은 이러한 서비스의 사용을 위한 상업적인 용어들을 위해 설립되었다.
Microsoft 365 Consumer
Microsoft 365 Family
Microsoft 365 for the web
Microsoft 365 optional connected experiences
Microsoft 365 Personal
Microsoft Academic
Microsoft account
Microsoft Add-Ins for Skype
Microsoft Bots
Microsoft Collections
Microsoft Copilot
Microsoft Defender for individuals
Microsoft Educator Community
Microsoft Family
Microsoft Health
Microsoft Launcher
Microsoft Loop
Microsoft Math Solver
Microsoft Movies & TV
Microsoft Pay
Microsoft Pix
Microsoft Reading Coach
Microsoft Research Interactive Science
Microsoft Research Open Data
Microsoft Rewards
Microsoft Search in Bing
Microsoft Soundscape
Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365
Microsoft Sway
Microsoft Teams
Microsoft Translator
Microsoft Wallpaper
MileIQ
Minecraft games
Minecraft Realms Plus and Minecraft Realms
Mixer
MSN (formerly known as Microsoft Start)
MSN Dial Up
MSN Explorer
MSN Food & Drink
MSN Health & Fitness
MSN Money
MSN News
MSN Premium
MSN Sports
MSN Travel
MSN Weather
MSN.com
Next Lock Screen
Office Store
OneDrive.com
OneDrive
OneNote.com
Outlook.com
Paint 3D
Phone Link
Presentation Translator
rise4fun
Seeing AI
Send
Skype in the Classroom
Skype Manager
Skype.com
Skype
Smart Search
SMS Organizer App
Snip Insights
Spreadsheet Keyboard
Store
Sway.com
The free version of Microsoft 365
to-do.microsoft.com
Translator for Microsoft Edge
Translator Live
Universal Human Relevance System (UHRS)
UrWeather
ux.microsoft.com
Video Breakdown
Visio Online
Web Translator
whiteboard.office.com
Windows games, apps and websites published by Microsoft
Windows Movie Maker
Windows Photo Gallery
Windows Store
Windows Live Mail
Windows Live Writer
Word Flow
Xbox Cloud Gaming
Xbox Game Pass
Xbox Game Studios games, apps and websites
Xbox Live Gold
Xbox Live
Xbox Music
Xbox Store



