MIT 라이선스 (MIT)

Copyright (c) 2019 요시후미 카와이 / Cysharp, Inc.

이에 따라 사본을 발급받는 모든 사람에게 무료로 허가가 부여됩니다
이 소프트웨어 및 관련 문서 파일("소프트웨어")에 대해 다룰 것입니다
소프트웨어에서 제한 없이, 권리를 포함하여 제한 없이
사용, 복사, 수정, 병합, 게시, 배포, 서브라이선스 및/또는 판매하기
소프트웨어 사본 및 소프트웨어를 사용하는 사람을 허용합니다
다음 조건에 따라 이를 수행할 수 있는 가구가 제공됩니다:

위의 저작권 통지서와 이 허가 통지서는 모두 포함되어야 합니다
소프트웨어의 복사본 또는 상당 부분.

소프트웨어는 어떠한 종류의 보증도 없이 "있는 그대로" 제공됩니다
상품성 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 묵시적,
특정 목적을 위한 적합성 및 비침해. 어떠한 경우에도
저자 또는 저작권자는 모든 청구, 손해배상 또는 기타 책임이 있습니다
계약, 불법행위 또는 기타 행위에서 발생하는 책임,
소프트웨어 또는 사용 또는 기타 거래와 관련하여
소프트웨어.