시행: 2025년 10월 29일
이용정책
2025년 10월 17일 발효. 자세한 내용은 여기⁠
(새 창에서 열기)
에 있습니다.
당사는 당사 도구의 안전하고 책임감 있는 사용을 도모하며, 동시에 도구를 사용하는 방식에 대한 귀하의 제어권을 극대화하고자 합니다. 이용정책 수립에 있어 당사에서는 몇 가지 중요한 점을 염두에 둡니다.
당사는 사용자들이 AI와 함께 혁신을 도모하도록 힘을 더합니다. 당사는 보안을 유지하면서도 최대한의 도움을 주고 자유를 제공하는 AI 제품을 만듭니다. 이용정책은 당사의 제품을 사용할 때 사용자에게 요구되는 자세를 명확하게 설정하는 방법이며, 이로써 당사 서비스 전반에 책임감 있는 보호벽을 세워 폭넓은 안전 생태계를 구축할 수 있습니다. 안전에 관한 당사의 접근 방식에 대해 자세히 알아보고 맞춤화, 투명성 그리고 AI와 함께 마음껏 탐색하고 토론하며 창조할 지적 자유를 향한 당사의 노력에 대해 읽어보실 수 있습니다.
책임감 있는 사용은 우리 모두가 우선해야 할 사항입니다. 당사는 사용자들의 온 노력을 기대합니다. 당사의 이용정책을 포함한 약관 및 정책에서는 허용되는 사용에 대한 합리적인 기준을 정합니다. 당사의 규칙은 사람들이 AI를 사용하는 데 영향력을 행사하는 법적 요건, 업무상의 의무 또는 윤리적 도의 등을 대신하지 않습니다. 당사는 사람들이 당사 서비스를 적합하게 사용하도록 요구하며, 당사의 규칙 및 보호 장치를 위반하거나 우회하는 경우 당사의 시스템에 액세스할 수 없게 되거나 기타 처벌을 받게 될 수 있습니다.
당사는 안전을 최우선으로 고려하여 개발합니다. 당사는 정책을 모니터링하고 집행하며, 이를 위한 개인정보 보호 장치를 마련하고 명확한 검토 과정을 수립합니다. 당사는 개발자들이 최종 사용자를 지원할 수 있도록 개발자들에게 조정 도구⁠
(새 창에서 열기)
 및 지침을 제공합니다. 당사는 당사 시스템이 수행할 수 있는 것과 수행할 수 없는 것에 대해 게시하고, 연구 조사 및 업데이트 내용에 대해 공유하며, 오남용을 신고하는 간단한 방법을 제공합니다.
당사는 배움을 통해 개선해 나갑니다. 사람들은 당사 시스템을 매일 새로운 방식으로 사용하며, 당사는 규칙이 지나치게 제한적이지 않도록 하기 위해 또는 당사의 사용자들을 더 잘 보호하기 위해 규칙을 업데이트합니다. 당사의 서비스, 사용자 또는 그 외 누군가를 보호하기 위한 조치로 합당하게 필요하다고 판단되는 경우, 당사에서는 액세스를 거부할 모든 권리를 보유합니다. 당사의 정책 집행에 오판이 있었다고 생각하는 경우 이의 제기⁠를 할 수 있으며, 당사에서도 이를 바로잡도록 노력할 것입니다. 이용정책 업데이트를 지속적으로 받아 보고 싶으시다면 이 양식⁠을 작성하십시오.
귀하가 OpenAI 서비스를 사용할 때 반드시 다음 이용정책을 준수해야 합니다.
사람들을 보호합니다. 모든 사람은 안전하게 보호 받을 권리가 있습니다. 그러므로 귀하는 다음과 같은 목적으로 당사 서비스를 이용할 수 없습니다.
협박, 위협, 괴롭힘 또는 명예 훼손
자살, 자해, 식이 장애 부추김 또는 조장
성적 폭력 또는 동의를 구하지 않은 사적인 콘텐츠
테러 또는 폭력(혐오 기반 폭력 포함)
재래식 무기 또는 CBRNE를 포함한 무기의 개발, 조달 또는 사용
불법적인 행위, 물품 또는 서비스
타인의 지적재산권을 침해하려는 악의적이거나 폭력적인 사이버 활동 또는 시도를 포함하여, 타인의 시스템이나 자산을 파괴, 침입 또는 위험에 처하게 하는 행위
현금 도박
라이선스를 가진 전문가의 적절한 개입 없이, 라이선스가 필요한 종류의 맞춤형 조언 제공(예: 법적, 의학적 조언)
요청받지 않은 안전 검사
당사의 보호 장치 우회
당사의 검토와 승인이 없는, 국가적 보안 또는 기밀 목적
개인정보를 존중합니다. 모든 사람은 개인정보를 존중받을 권리가 있습니다. 따라서 당사는 본인의 허가 없이 개인적이거나 민감한 정보를 수집하거나, 모니터링하거나, 프로파일링하거나, 배포하는 행위를 포함하여 타인의 개인정보를 침해하는 행위를 허용하지 않습니다. 더불어 귀하는 결코 다음과 같은 목적으로 당사 서비스를 이용해서는 안 됩니다.
정보 주체의 동의를 구하지 않은 안면 인식 데이터베이스
공공장소에서의 실시간 원격 생체인식
진위 여부에 혼란을 줄 수 있는 방식으로 개인의 동의 없이, 개인의 유사성(사실적 이미지 또는 목소리 포함)을 이용하는 행위
개인의 사회적 행동, 개인적 특성 또는 생체적 데이터에 기반해 개인을 평가 또는 분류하는 행위(사회적 점수 평가, 프로파일링 또는 민감한 특성 추론 포함)
의료적 또는 안전상의 이유로 필요한 경우를 제외하고, 직장이나 교육 환경에서 개인의 감정에 대해 추론하는 행위
오로지 개인적 특성 또는 프로파일링에 의존해 어떤 개인이 범죄 행위를 꾸미고 있다고 평가 또는 예상하는 행위
아이들을 안전하게 지킵니다. 아이들에게는 특별한 보호가 필요하며, 그 누구도 미성년자(18세 미만의 모든 사람)를 대상으로 당사 서비스를 이용하여 형태를 막론하고 여하한 종류의 착취를 가하거나 해를 입히거나 성적 대상화를 할 수 없습니다. 당사는 명백한 아동성학대 자료 및 아동이 위험에 처한 상황을 미국 실종학대아동방지센터(National Center for Missing and Combored Children)에 신고합니다. 당사는 다음 목적으로 당사 서비스를 이용하는 것을 금지합니다.
아동성학대 자료(CASM)(AI가 생성한 부분이 있는지 여부를 따지지 않음)
미성년자 그루밍
시각적 묘사가 있는 자해, 성적, 폭력적 콘텐츠 등 연령에 부적합한 콘텐츠를 미성년자에게 노출하는 행위
미성년자에게 건강에 좋지 않은 식이요법 또는 운동 관련 행위를 부추기는 행위
미성년자의 신체 모습 또는 외모에 수치심을 주거나 달리 비난하는 행위
미성년자들에게 위험한 도전 행위
미성년자에게 부적합한 성적 또는 폭력적 역할 행위
연령 제한이 있는 물품 또는 활동에 미성년자가 접근하도록 하는 행위
사람들에게 힘을 줍니다. 모든 사람은 자신의 삶과 자신이 속한 공동체에 관해 스스로 결정을 내릴 수 있어야 합니다. 당사에서는 당사 서비스를 이용하여 타인을 조종하거나 속이는 행위, 인권의 행사에 간섭하는 행위, 취약한 부분을 이용하는 행위, 중요한 서비스에 접근하거나 교육을 받는 데 간섭하는 행위 등을 허용하지 않으며, 여기에는 다음을 목적으로 이용하는 것이 포함됩니다.
학문적 부정 행위
속임수, 사기, 스캠, 스팸 또는 사칭
정치 활동, 로비 활동, 국제 또는 국내 선거에 간섭하는 행위 또는 동원 해제 활동
사람의 검토를 거치지 않은, 민감한 영역의 중요 결정 자동화
중요 기반 시설
교육
주택
고용
금융 활동 및 신용 거래
보험
법률
의학
필수적인 정부 서비스
제품 안전 요소
국가 보안
이주
법 시행
업데이트
본 양식⁠을 작성하면 당사의 이용정책에 대한 신규 업데이트 고지를 받을 수 있습니다.
변경 기록
2025년 8월 29일: OpenAI 제품 및 서비스 전반에 걸쳐 다양한 범용 정책들이 반영될 수 있도록 이용정책을 업데이트하였습니다.
2025년 1월 29일: 적용되는 법에 따라 금지 사항을 명확히 하고자 당사의 범용 정책을 업데이트하였습니다.
2024-01-10: 당사는 보다 명확하고 보다 구체적인 서비스별 지침을 제공하기 위해 당사의 사용 정책을 업데이트하였습니다.
2023년 2월 15일: 당사의 사용 사례와 콘텐츠 정책을 하나의 사용 정책으로 통합하였고, 고위험군으로 간주되는 산업에서 허용하지 않는 활동에 대한 보다 구체적인 지침을 제공했습니다.
2022년 11월 09일: 귀하의 애플리케이션을 OpenAI에 등록하지 않아도 됩니다. 그 대신, 자동화된 방법과 및 수동적인 방법을 함께 사용하여 정책 위반을 모니터링할 것입니다.
2022년 10월 25일: App Review 과정 업데이트(개발자들이 당사의 정책을 준수하는 한 더 이상 제출 후 승인을 기다릴 필요가 없음). 결과 기반 접근법 및 업데이트된 안전 모범 사례로 이동.
2022년 6월 7일: 애플리케이션 범주 및 해당 요건으로 개선.
2022년 3월 9일: “App Review”로 개선.
2022년 1월 19일: 광고문구 작성, 기사 작성/편집 지침 간소화.
2021년 11월 15일: “콘텐츠 지침” 조항 추가, 거의 항상 승인된 사용 및 허용되지 않는 사용에 대한 항목 변경, 문서의 이름을 “사용 사례 지침”에서 “사용 지침”으로 변경.
2021년 8월 4일: 코드 생성 관련 정보 업데이트.
2021년 3월 12일: 상세한 케이스별 요구사항 추가, 짧은 문구 및 순서 편집.
2021년 2월 26일: Tweet 및 Instagram 생성기 불허 명확화.

