SIL 오픈 폰트 라이선스 공식 텍스트
현재 SIL 오픈 폰트 라이선스 버전 1.1을 평문(OFL.txt) 또는 마크다운(OFL.md ) 형식으로 다운로드합니다.
 

라이선스의 맥락과 근거, 그리고 자유 소프트웨어 정의, 데비안 자유 소프트웨어 지침 및 오픈 소스 정의에 대한 인정된 준수 사항은 OFL을 사용하는 이유를 참조하십시오?
 
오직 이 영어 원문만이 공식적이고 권위 있는 것으로 간주되어야 합니다. 번역 정책을 참조하십시오.

OFL 버전 1.1의 텍스트와 저작권 및 RFN 문장이 포함된 예제 헤더
 

저작권 (c) <데이트>, <저작권자> (<URL|email>),
예약 글꼴 이름 <예약 글꼴 이름>.

저작권 (c) <데이트>, <추가 저작권자> (<URL|이메일>),
예약 글꼴 이름 <추가 예약 글꼴 이름>.

저작권 (c) <데이트>, <추가 저작권자> (<URL|이메일>).
 

이 글꼴 소프트웨어는 SIL 오픈 글꼴 라이선스 버전 1.1에 따라 라이선스가 부여됩니다.
이 라이선스는 아래에 복사되어 있으며, FAQ 주소로도 제공됩니다:
https://openfontlicense.org
 

-———————————————————————

SIL 오픈 폰트 라이선스 버전 1.1 - 2007년 2월 26일
-———————————————————————

서문
오픈 폰트 라이선스(OFL)의 목표는 협력 폰트 프로젝트의 전 세계적인 발전을 촉진하고, 학문적 및 언어적 커뮤니티의 폰트 제작 노력을 지원하며, 폰트를 다른 사람들과 협력하여 공유하고 개선할 수 있는 자유롭고 개방적인 프레임워크를 제공하는 것입니다.

OFL은 라이선스된 폰트가 자체적으로 판매되지 않는 한 자유롭게 사용, 연구, 수정 및 재배포할 수 있도록 허용합니다. 모든 파생 작품을 포함한 폰트는 예약된 이름이 파생 작품에서 사용되지 않는 한 소프트웨어와 함께 번들링, 임베디드, 재배포 및/또는 판매할 수 있습니다. 그러나 폰트와 파생 작품은 다른 유형의 라이선스 하에 출시될 수 없습니다. 이 라이선스 하에 폰트가 남아 있어야 한다는 요구 사항은 폰트나 그 파생 작품을 사용하여 작성된 문서에는 적용되지 않습니다.

정의들
"폰트 소프트웨어"는 저작권자가 이 라이선스에 따라 공개하고 명확하게 표시된 파일 집합을 의미합니다. 여기에는 소스 파일, 빌드 스크립트 및 문서가 포함될 수 있습니다.

"유보 글꼴 이름"은 저작권 성명 뒤에 명시된 모든 이름을 의미합니다.

"원본 버전"은 저작권자가 배포한 글꼴 소프트웨어 구성 요소 모음을 의미합니다.

"수정된 버전"은 원본 버전의 구성 요소 중 일부 또는 전체를 추가, 삭제 또는 대체하여 형식을 변경하거나 글꼴 소프트웨어를 새로운 환경으로 포팅하여 만든 모든 파생어를 의미합니다.

"작가"는 글꼴 소프트웨어에 기여한 디자이너, 엔지니어, 프로그래머, 기술 작가 또는 기타 사람을 의미합니다.

권한 & 조건
이를 통해 사용 가능한 글꼴 소프트웨어 복사본을 얻으려면 글꼴 소프트웨어의 복사본을 획득, 수정 및 수정, 수정 및 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정

글꼴 소프트웨어는 원래 또는 수정된 버전에서 개별 구성 요소 또는 수정 버전에서 판매될 수 있다.

글꼴 소프트웨어의 원본 또는 수정 버전에는 각 복사본이 포함되어 있으며, 각 복사본이 포함된 소프트웨어와 이 라이선스를 포함하는 소프트웨어와 이 라이선스를 포함할 수 있다.이 필드는 독립형 텍스트 파일, 인간 읽기 가능한 헤더 또는 이진 파일에 포함할 수 있으며, 텍스트 또는 이진 파일에 쉽게 볼 수 있습니다.

글꼴 소프트웨어의 수정 버전은 해당 저작권 홀더에 의해 승인되지 않는 글꼴 이름(s)를 사용할 수 있습니다.이 제한은 사용자에게 제시된 기본 글꼴 이름에만 적용됩니다.

저작권 보유자(s) 또는 작가(s) 또는 권한)의 이름(s)의 저작권을 승인하거나 광고 또는 광고판(s)에 사용할 수 없다.

글꼴 소프트웨어, 수정 또는 수정할 수 없는 글꼴 소프트웨어는 이 라이센스에 완전히 분산되어야 하며 다른 라이센스 아래에 배포되어야 합니다.이 라이센스에 대한 글꼴 소프트웨어는 글꼴 소프트웨어를 사용하여 생성된 문서에 적용되지 않습니다.

용어
이 라이선스는 null이고 위의 조건이 충족되지 않은 경우 이 라이센스가 없습니다.

부인
폰트 소프트웨어는 상품성, 특정 목적에 대한 적합성 및 저작권, 특허, 상표 또는 기타 권리의 비침해를 포함하되 이에 국한되지 않는 어떠한 종류의 명시적 또는 묵시적 보증도 없이 "있는 그대로" 제공됩니다. 어떠한 경우에도 저작권자는 일반적, 특별적, 간접적, 부수적 또는 결과적 손해를 포함한 청구, 손해 또는 기타 책임에 대해 책임을 지지 않습니다. 계약, 불법행위 또는 폰트 소프트웨어의 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생한 기타 손해에 대해서도 저작권자는 책임을 지지 않습니다.


지난 2025년 7월 27일에 업데이트
