자산 저장소 서비스 약관 및 EULA
최종 업데이트: 2024년 12월 4일

변경된 내용: 유니티 자산 저장소를 AI 또는 머신 러닝 모델 훈련에 사용하는 것을 금지하는 사항을 명확히 했습니다(확인된 자산 저장소 서비스 약관 및 EULA의 전문을 검토해 주시기 바랍니다). 또한, 이해를 돕기 위해 자산 저장소 서비스 약관 및 EULA를 명확히 하고 다른 제품 및 서비스와 일치하도록 법적 관할권을 캘리포니아로 변경했습니다. 여기에서 자산 저장소 서비스 약관 및 EULA의 이전 버전을 확인할 수 있습니다.

1. 배경
1.1
유니티 자산 스토어("Unity Asset Store")는 유니티 테크놀로지스 SF("Unity")가 소유하고 운영합니다. 귀하의 유니티 자산 스토어 사용은 이러한 자산 스토어 서비스 약관("약관")에 따라 달라집니다.

계정 등록, 구매 절차 중에 또는 유니티 자산 스토어 또는 유니티 자산 스토어에서 구매한 자산을 사용하는 동안 이 약관을 수락하고 동의하면, 이 약관에 동의하며 이 구속력 있는 계약의 당사자가 될 수 있습니다. 이 약관에 동의하지 않는 경우, 유니티 자산 스토어에 액세스하거나 자산을 구매할 수 없습니다.

귀하는 귀하가 행동하고 있는 회사 또는 기타 법인(예: 직원 또는 계약자) 또는 회사 또는 기타 법인을 대신하여 행동하지 않는 경우 개인으로서 본 약관에 동의합니다. "당신"은 본 약관의 당사자인 법인 또는 개인을 의미합니다. 귀하는 귀하가 18세 이상이며 그러한 법인(있는 경우)과 자신을 대신하여 행동하고 구속할 권리, 권한 및 능력이 있음을 대표하고 보증합니다.

1.2
또한 유니티가 개발했거나 유니티와 제휴하지 않은 제3자("공급자")가 제공한 유니티 자산 스토어에서 라이선스를 취득하는 자산은 본 약관의 부록 1에 명시된 유니티 표준 유니티 자산 스토어 최종 사용자 라이선스 계약("EULA")의 적용을 받게 되며, 이 계약은 본 약관의 통합된 일부로 간주됩니다. 앞서 언급한 사항에도 불구하고, 특정 자산은 귀하에게 제공되는 별도의 제공자 최종 사용자 라이선스 계약에 의해 관리될 수 있습니다.

1.3
Unity 자산 저장소를 사용하여 Unity 또는 제공업체가 제공하는 자산을 탐색, 위치 확인 및 다운로드할 수 있습니다. 귀하는 Unity가 Unity가 아닌 다른 출처에서 출처한 Unity 자산 저장소의 자산에 대해 책임지지 않는다는 것에 동의하고 동의합니다.

2. 유니티의 유니티 자산 스토어 제공
2.1
귀하는 유니티가 사전 통지 없이 유니티 자산 스토어(또는 유니티 자산 스토어 내의 모든 기능)를 귀하 또는 일반적으로 유니티의 단독 재량에 따라 제공하는 것을 영구적으로 또는 일시적으로 중단할 수 있다는 데 동의합니다.

2.2
유니티는 유니티 자산 저장소에서 자산을 쉽게 구매할 수 있도록 다양한 결제 처리 방법을 제공할 수 있습니다. 귀하는 유니티 또는 제3자와 함께 특정 결제 처리 방법의 사용을 규제하는 관련 서비스 약관 또는 기타 법적 합의를 준수하는 데 동의합니다. 귀하는 유니티가 자신의 재량에 따라 통지 없이 결제 처리 방법을 추가하거나 삭제할 권리를 보유한다는 데 동의합니다.

2.3
유니티는 때때로 제공자와 유니티 간의 자산 저장소 제공자 계약 또는 기타 법적 계약, 법률, 규정 또는 정책을 위반하는 자산을 유니티 자산 저장소에서 발견할 수 있습니다. 귀하는 이러한 경우 유니티가 자신의 통제 하에 있는 컴퓨터나 기타 장비에서 해당 자산을 제거할 것을 요구할 권리를 단독 재량으로 보유하며, 이러한 요구를 신속하게 준수하는 데 동의합니다.

3. 유니티 자산 스토어 사용
3.1
유니티 자산 스토어의 특정 서비스에 액세스하려면 이름, 주소, 청구 세부 정보 등 자신에 대한 정보를 제공해야 할 수도 있습니다. 귀하는 유니티에 제공하는 모든 정보가 항상 정확하고 정확하며 최신 상태일 것이라는 데 동의합니다.

3.2
귀하는 유니티 자산 저장소를 (a) 자산 저장소 콘텐츠 정책 약관 및 (c) 관련 관할 구역에서 적용되는 법률, 규정 또는 일반적으로 인정되는 관행 또는 지침에 의해 허용되는 목적으로만 사용하는 것에 동의합니다. 귀하는 자산의 다운로드, 설치 및/또는 사용에 관한 모든 현지 법률 및 규정을 준수하는 데 동의합니다.

3.3
통일 자산 저장(또는 액세스하려는 인터페이스)을 통해 Unified 자산 저장(또는 액세스 시도)을 통해 Unified 자산 스토어에서 제공되는 인터페이스로 액세스할 수 없습니다.특정 자동화 수단을 통해 Unified 자산 저장(또는 스크립트 사용)을 통해 Unified 자산 저장(또는 시간)을 통해 통합 자산 저장하지 않습니다.

3.4
Unified 자산 저장소(또는 서버, 결제 시스템, 결제 시스템 또는 네트워크, 결제 시스템 또는 네트워크 및 네트워크 연결 시스템 또는 네트워크 연결)에 연결되어 있지 않습니다.Unified 자산 저장 시스템, 네트워크 또는 타사, 네트워크, 네트워크 또는 타사, 네트워크, 네트워크 또는 타사, 네트워크 또는 웹 사이트, 네트워크, 네트워크 또는 타사, 네트워크 또는 타사, 네트워크, 네트워크 또는 타사, 네트워크 또는 타사 또는 타사

3.5
EULA 또는 공급자 최종 사용자 라이센스 계약, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사, 수정, 수정, 수정, 복사, 복사, 복사, 복사, 복사그렇지 않으면 Unified 자산 저장소에서 라이센스가 부여된 자산을 상용화할 수 있습니다.

3.6
만약 당신이 책임을 져야 할 수 있으며, 모든 자산의 손실 또는 모든 당사자에 대한 책임을 져야 할 수 있다.

3.7
통합자산과 관련하여 발생하는 모든 세금법 및 결제 등 모든 세금법 및 결제 및 지급 가능한 모든 세금법 및 결제 등을 준수하여야 한다.

3.8
귀하는 Unity 및/또는 제3자가 Unity 자산 저장소와 Unity 자산 저장소를 통해 이용 가능한 자산에 대한 모든 권리, 소유권 및 이해관계를 소유한다는 데 동의합니다. 여기에는 Unity 자산 저장소와 자산의 모든 적용 가능한 지적 재산권이 포함됩니다. "지적 재산권"은 특허법, 저작권, 영업 비밀, 노하우, 기밀 정보, 사업자 이름 및 도메인 이름, 컴퓨터 프로그램, 상표법, 서비스 마크, 상호명, 실용신안, 디자인 권리, 반도체 지형권, 데이터베이스 권리, 영업권 또는 영업권 또는 권리, 그리고 전 세계적으로 모든 독점권이 포함됩니다. 귀하는 귀하가 제3자에게 양도하는 것을 허용하지 않으며, 어떠한 제3자에게도 이를 허용하지 않을 것이라는 데 동의합니다,

(i) 별도의 허가가 없는 한 유니티 자산 저장소 또는 자산에서 소스 코드를 디컴파일, 역설계, 분해 또는 기타 방법으로 도출하려고 시도합니다,

(ii) 유니티 자산 저장소 또는 자산에서 제공, 배포 또는 시행되는 모든 기능(제한 없는 디지털 권리 관리 또는 순방향 잠금 기능 포함)에 의해 보안 또는 콘텐츠 사용 규칙을 회피하거나 무력화하기 위한 모든 조치를 취합니다,

(iii) 유니티 자산 저장소 또는 자산을 사용하여 법률 또는 제3자 권리를 위반하여 콘텐츠에 접근, 복사, 전송, 트랜스코딩 또는 재전송을 수행합니다,

(iv) 유니티 자산 저장소 또는 자산에 부착되거나 포함된 유니티 또는 제3자의 저작권 고지, 상표 또는 기타 저작권 고지를 제거, 모호하게 또는 변경하거나 변경할 수 있습니다

(v) 제공자 및/또는 유니티의 명시적인 동의 없이 인공지능 또는 머신러닝 모델 훈련과 같은 목적으로 유니티 자산 저장소 또는 자산을 사용합니다. 이 제한에는 유니티 자산 저장소 및/또는 자산의 수집, 집계, 추출, 스크래핑 또는 배포, 판매 또는 배포를 위한 모든 사용뿐만 아니라 이러한 자산 및/또는 유니티 자산 저장소를 데이터 세트, 생성 과정 또는 상업적 또는 비상업적 목적으로 인공지능 또는 머신러닝 모델 프로그램의 입력으로 사용하는 것도 포함됩니다.

3.9
자산 저장소의 사용 가능한 법률, 규제, 규제, 규제, 규제, 규제, 규제, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정, 규정통합은 모니터링, 사전 화면, 사전 화면, 검토, 필터, 필터, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정, 수정 및 모든 자산 저장소에서 콘텐츠를 삭제하거나 제거할 수 없습니다.공급업체에 의해 통보되거나, 자산 또는 해당 자산(a)에서 자산 또는 이들의 조합에 의해 결합될 수 있다. 재량(d) 제공자가 잘못 분산되어 있습니다.콘텐츠 정책의 내용을 편집하고 자산 변경 및 변경 사항을 편집할 수 있다.무엇보다 우선 자산 스토어에 노출될 수 있는 통합 자산 저장 또는 이의 사용 가능한 자산 저장 또는 이의 사용 가능한 자산 스토어에 노출될 수 있습니다.

3.10
섹션 5(일반 금지)에 동의합니다.통합 웹 사이트 및 커뮤니티 추가 용어(https://unity.com/legal/terms-of-service/site-and-communities))의 IT"에 적용( apply)에 적용됩니다.Unified 자산 저장 정책(https://unity.com/legal/privacy-policy) 및 데이터 프로세스 추가)에 적용됩니다.

4. 유니티 서비스 및 타사 자산 및 서비스
4.1
자산의 일부 구성 요소(Unity 또는 타사에서 개발하든 상관없이)는 타사 소프트웨어 라이선스의 적용을 받을 수 있습니다. 이러한 약관 또는 EULA와 이러한 라이선스 간에 충돌이 발생할 경우, 타사 소프트웨어 라이선스는 해당 구성 요소에 대해서만 우선 적용됩니다.

5. 자동 업데이트
5.1
Unity와 Providers에서 생성된 자산은 때때로 버그 수정, 패치, 향상된 기능, 누락된 플러그인 및 새 버전(전체적으로 "업데이트")과 같은 자산 저장소 및 자산에 대한 사용 가능한 업데이트를 확인하기 위해 Unity 서버 또는 Providers 서버와 통신할 수 있습니다. 이러한 자산을 설치하면 자동으로 요청되고 수신된 업데이트에 동의하게 됩니다. 자산 저장소는 원격 서버에 연결하여 Unity가 자산 저장소를 개선하는 데 사용하는 서비스 제공업체가 수집한 익명 사용 통계를 Unity에 제공할 수 있습니다. 자산 저장소에는 이 계약 조건을 준수하는지 확인하는 기능도 포함될 수 있습니다.

6. 보상
6.1
법에 의해 허용되는 최대 한도 내에서 귀하는 유니티, 그 계열사 및 해당 이사, 임원, 직원 및 대리인으로부터 모든 청구, 조치, 소송 또는 절차뿐만 아니라 유니티 자산 스토어 사용으로 인해 발생하거나 발생하는 모든 손실, 책임, 손해, 비용 및 비용(합리적인 변호사 비용 포함), 또는 귀하의 라이선스, 다운로드, 설치 또는 사용, 또는 본 약관 위반을 포함한 모든 손해를 방어, 배상 및 보류하는 데 동의합니다.

7.해지
7.1
이 약관은 아래에 명시된 대로 귀하 또는 유니티가 종료할 때까지 계속 적용됩니다.

7.2
유니티 자산 스토어 및 모든 자산의 사용을 중단함으로써 본 약관을 해지할 수 있습니다.

7.3
유니티는 언제든지 통지 없이 본 약관의 조항을 위반한 경우, (a) 본 약관을 해지할 수 있습니다. (b) 법적으로 유니티가 이를 의무화하거나 (c) 유니티가 더 이상 유니티 자산 저장소를 제공하지 않기로 결정한 경우.

7.4
본 약관이 종료되면, 귀하는 자산 저장소 및 본 약관에 따라 구매한 모든 자산과 본 약관에 따라 부여된 모든 법적 권리에 대한 접근 권한을 즉시 종료합니다. 본 약관에 따라 통합은 귀하에게 추가적인 의무와 책임을 지지 않습니다.

8. 보증 면책 조항
8.1
귀하는 자산 저장소와 유니티 자산 저장소를 사용하여 다운로드되었거나 기타 방법으로 얻은 자산의 사용이 귀하의 단독 위험에 처해 있으며, 유니티 자산 저장소가 관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 어떠한 종류의 보증도 없이 "있는 그대로" 그리고 "가능한 대로" 제공된다는 점을 명확히 이해하고 동의합니다. 특히 유니티, 그 자회사, 지주회사 및 계열사, 그리고 그 라이선스 제공자는 귀하에게 이를 대표하거나 보증하지 않습니다:

(A) 귀하의 자산 사용은 귀하의 요구 사항을 충족할 것입니다,

(B) 귀하의 자산 사용은 중단 없이, 적시에, 안전하게 또는 오류 없이 이루어질 것입니다,

(C) 자산 사용 결과로 얻은 모든 정보는 정확하거나 신뢰할 수 있으며

(D) 자산의 일부로 제공된 소프트웨어의 작동 또는 기능 결함은 수정될 것입니다.

8.2
유니티 자산 저장소 및 유니티 자산 저장소를 사용하여 다운로드되었거나 다른 방식으로 얻은 자산은 귀하의 재량과 위험에 따라 사용되며, 이러한 사용으로 인한 컴퓨터 시스템 또는 기타 장치의 손상 또는 데이터 손실에 대해서는 전적으로 귀하의 책임이 있습니다.

8.3
관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 유니티는 명시적이든 묵시적이든 모든 종류의 보증 약관을 명시적으로 부인합니다. 여기에는 상품성, 만족스러운 품질, 특정 목적에 대한 적합성 및 비침해성에 대한 묵시적 보증 약관이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 유니티 자산 저장소 및 유니티 자산 저장소 자체를 통해 다운로드된 자산에 대해서도 마찬가지입니다.

8.4
어떠한 자산도 원자력 시설 운영, 생명 지원 시스템, 긴급 통신, 항공기 항법 또는 통신 시스템, 항공 교통 관제 시스템 또는 기타 이러한 활동에 사용하기 위한 것이 아니며, 이 경우 자산의 고장으로 사망, 개인 부상 또는 심각한 신체적 또는 환경적 손상이 발생할 수 있습니다.

9. 책임 제한
9.1
유니티와 그 자회사, 지주회사 및 기타 계열사는 모든 행동 원인과 이 조건에 따른 모든 책임 이론에 따라 귀하에게 총 책임을 집니다. 어떠한 경우에도 유니티 또는 그 자회사는 분쟁과 관련된 자산에 대해 지난 6개월 동안 귀하가 유니티에 지불한 금액으로 제한됩니다. 어떠한 경우에도, 지주회사 및 기타 계열사는 특별한, 부수적인, 모범적인, 처벌적 또는 결과적인 손해(데이터, 비즈니스, 이익 또는 실행 능력의 상실 포함) 또는 이러한 약관 또는 자산 저장소 또는 유니티 자산 저장소에서 라이선스, 다운로드 또는 기타 자산 저장소에서 라이선스, 다운로드 또는 기타 방법으로 얻은 모든 자산에 대해 귀하에게 책임을 집니다. 이러한 책임이 계약, 보증, 불법행위(과실 포함), 엄격한 책임 또는 유니티가 그러한 손실 또는 손해의 가능성에 대해 통지받은 적이 있는지 여부. 상기 제한 사항은 유효하며, 본 계약에 명시된 제한된 구제책이 본질적인 목적을 달성하지 못한 것으로 판명되더라도 적용됩니다.

9.2
귀하는 유니티, 그 자회사, 지주회사 및 계열사, 그리고 그 라이선스 제공자가 귀하에게 발생할 수 있는 손실 또는 손해에 대해 책임을 지지 않는다는 점을 명시적으로 이해하고 동의합니다. 여기에는 (A) 광고의 완전성, 정확성 또는 존재에 대한 귀하의 의존, 또는 귀하와 유니티 자산 스토어 또는 자산에 광고가 게재된 모든 개발자, 광고주 또는 스폰서 간의 관계나 거래의 결과로 인한 손실 또는 손상이 포함됩니다. (B) 유니티 자산 또는 유니티 자산 스토어 또는 유니티 자산 스토어에서 유니티가 영구적 또는 일시적으로 중단할 수 있는 모든 변경 사항; (C) 유니티 자산 스토어 또는 자산 내의 어떠한 기능도 유지되거나 전송된 콘텐츠 및 기타 통신 데이터의 삭제, 부패 또는 저장 실패; 또는 (D) 유니티에 정확한 계정 정보를 제공하지 못한 경우;

9.3
해당 약관에서 해당 법률에 의해 제한될 수 없는 모든 책임에 대한 통일성, 그 자회사 또는 계열사에 대한 책임을 제외하는 것은 없습니다.

10. 약관 변경
10.1
유니티는 때때로 약관을 추가하거나 변경할 수 있습니다. 이러한 변경 사항이 적용되면 유니티는 유니티 자산 스토어에서 새로운 약관 사본을 제공합니다.

10.2
귀하는 약관이 변경된 날짜 이후에 Unity 자산 저장소와 자산을 사용하는 경우 Unity가 귀하의 사용을 업데이트된 약관의 수락으로 간주한다는 점을 이해하고 동의합니다.

11. "창작자 지원" 프로그램 및 프로그램 기금
유니티는 재량에 따라 자산의 라이선스 제공자(이하 "프로그램")에게 직접 자금("프로그램 자금")을 기부할 수 있는 옵션을 제공할 수 있습니다.

11.1

귀하의 프로그램 자금은 해당 세금이나 은행 수수료를 제외하고, 제공자가 프로그램 자금을 지급할 충분한 정보를 Unity에 제공하지 않은 경우를 제외하고는 해당 자산에 대한 EULA의 당사자인 라이선스 제공자에게 배분됩니다.

11.2

제공자가 유니티에 유효한 결제 방법을 제공하지 않은 경우, 유니티는 자신이 선택한 자선 단체에 프로그램 기금을 기부합니다. "자선적", "기부" 및 "기여"라는 용어는 세금이나 법적 결론으로 의도되지 않은 정보만을 제공합니다. 명확하게 하기 위해, 프로그램 기금은 본 섹션 11.2에 따라 자선 단체에 기부되었는지 여부에 관계없이 과세 대상입니다.

11.3

프로그램 자금은 어떤 이유로든 환불되지 않습니다.

12. 일반 법률 용어
12.1
이 약관은 귀하와 유니티 간의 유니티 자산 저장소 및 자산 사용에 관한 전체 법적 합의를 구성하며, 유니티 자산 저장소 및 자산과 관련된 귀하와 유니티 간의 이전 합의를 완전히 대체합니다. 각 당사자는 약관을 체결할 때 명시적으로 포함되지 않은 어떠한 진술이나 진술에도 의존하지 않았음을 확인합니다. 약관의 다른 사항에도 불구하고 당사자는 사기적 허위 진술에 대한 책임을 제한하거나 배제하지 않습니다.

12.2
귀하는 유니티가 본 약관에 포함된 법적 권리나 구제책을 행사하거나 집행하지 않는 경우(또는 유니티가 해당 법률에 따라 혜택을 받는 경우), 이는 유니티의 권리를 공식적으로 포기하는 것으로 간주되지 않으며, 이러한 권리나 구제책은 유니티가 여전히 이용할 수 있다는 데 동의합니다.

12.3
이 문제에 대해 결정할 관할권이 있는 법원이 본 약관의 조항이 무효라고 판결한 경우, 해당 조항은 나머지 약관에 영향을 미치지 않고 약관에서 삭제됩니다. 본 약관의 나머지 조항은 계속 유효하고 집행 가능합니다.

12.4
귀하는 유니티가 소속된 회사 그룹의 각 구성원이 본 약관의 제3자 수혜자가 되며, 이러한 다른 회사들은 자신들에게 이익을 제공하는 본 약관의 조항을 직접 시행하고 의존할 권리가 있다는 점을 인정하고 동의합니다. 이 외에는 다른 사람이나 회사가 본 약관의 제3자 수혜자가 될 수 없습니다(계약, 법률 또는 기타 방법에 따라).

12.5
약관에 부여된 권리는 유니티의 사전 서면 승인 없이는 사용자가 할당하거나 양도할 수 없습니다. 또한 유니티의 사전 서면 승인 없이는 본 약관에 따른 책임이나 의무를 위임할 수 없습니다.

12.6
약관에 부여된 권리는 귀하의 사전 서면 승인 없이 유니티에 의해 할당되거나 양도될 수 있습니다. 또한 유니티는 귀하의 서면 승인 없이도 본 약관에 따른 책임 또는 의무를 위임할 수 있습니다.

12.7
본 약관 및 본 약관에 따른 Unity와의 관계는 법률 조항의 충돌과 관계없이 캘리포니아 주 법률의 적용을 받습니다. 국제 상품 판매 계약에 관한 유엔 협약은 적용되지 않습니다. 위의 실체법 조항의 선택에도 불구하고 당사자들은 본 계약이 주간 상거래와 관련이 있으며 중재 및 중재 합의는 미국 법전 제9조(중재)에 의해 규율된다는 데 동의합니다.

본 약관에서 발생하는 모든 분쟁(존재, 유효성, 해석, 이행, 위반 또는 종료에 관한 분쟁 또는 비계약적 의무에서 발생하거나 관련된 분쟁을 포함)은 미국중재협회("AAA")에서 주관하는 구속력 있는 중재로 회부되어 최종적으로 해결됩니다. 중재의 소재지는 캘리포니아주 샌프란시스코 시와 카운티입니다. 중재인의 수는 청구인 당사자가 1명의 중재인을 지명하고, 피청구인 당사자가 1명의 중재인을 지명하며, 제2중재인이 임명된 후 30일 이내에 제3중재인 및 재판장이 두 당사자가 지명하는 세 명이 됩니다. 중재의 언어는 영어로 이루어집니다. 아래에 명시된 중재 예외에 해당하는 분쟁을 제외하고 당사자는 각자 배심원의 재판을 받을 권리를 포기한다는 데 동의합니다. 중재 판정은 당사자에게 최종적이고 구속력이 있습니다. 판정에 대한 판단은 판정 관할권이 있거나 해당 당사자 또는 그 자산에 대한 관할권이 있는 모든 법원에 의해 입력될 수 있습니다.

당사자들은 모든 중재가 집단 소송이나 기타 대표 소송이 아닌 각자의 능력으로만 수행된다는 데 동의하며, 당사자들은 집단 소송을 제기하거나 구제를 요청할 권리를 명시적으로 포기합니다. 귀하와 유니티는 각자가 자신의 능력으로만 상대방에 대한 청구를 제기할 수 있으며, 이는 원고나 클래스 구성원으로서 주장된 어떠한 클래스나 대표 소송도 제기할 수 없다는 데 동의합니다. 이 단락의 용어가 청구에 대해 무효이거나 집행할 수 없다는 결정이 있는 경우, 위에서 언급한 중재 조항은 해당 청구에 대해 적용되지 않으며, 해당 청구는 중재가 아닌 법정 소송을 통해 진행됩니다.

13. 정의
"자산"은 (i) 전자 애플리케이션과 디지털 미디어의 개발을 촉진하기 위해 설계된 소프트웨어입니다. 또한 (ii) 콘텐츠(예: 제한 없이 3D 컴퓨터 그래픽, 사운드 및 음악을 포함한 컴퓨터 그래픽), 전자 애플리케이션과 디지털 미디어의 통합 및 임베디드 구성 요소가 되기 위해 만들어진 튜토리얼 및 기타 디지털 자료), 그리고 (iii) Unity 또는 타사 제공업체에서 제공하는 튜토리얼입니다.

#부록 1
자산 저장소 최종 사용자 라이선스 계약
1. 계약 당사자/계약의 주제

1.1
이 Unity Asset Store 최종 사용자 라이선스 계약("EULA")은 개인 또는 단일 법인("END-USER") 간의 비독점적이고 법적 구속력 있는 최종 사용자 라이선스 계약으로, 유니티 자산 스토어와 (a) 유니티 테크놀로지스 SF("Unity") 또는 (b) 유니티 자산 스토어("공급자")를 통해 자산을 제공하고 배포하는 제3자("공급자")로부터 라이선스를 취득합니다. 따라서 이 EULA는 구매한 자산이 유니티에 의해 생산되는지 또는 제공자(각 "라이선서")에 의해 생산되는지 여부에 관계없이 적용됩니다. 따라서 이 EULA는 비독점적이고 법적 구속력이 있는 최종 사용자 라이선스 계약으로, 이는 (i) 유니티와 END-USER(이 경우 "라이선서"라는 용어는 유니티를 의미함) 또는 (ii) 제공자와 END-USER(이 경우 "라이선서"라는 용어는 제공자를 의미함) 사이에 있을 수 있습니다.

1.2
자산을 설치, 복사, 접근, 다운로드 또는 기타 방법으로 사용함으로써 최종 사용자는 본 EULA의 조항에 구속되는 것에 동의합니다. 문맥상 명확하게 다른 이해를 제공하지 않는 한, 모든 약관의 정의도 본 EULA에 적용됩니다.

1.3
이 EULA의 주제는 유니티 자산 저장소를 통해 라이선스 제공자로부터 자산의 최종 사용자에게 라이선스를 부여하는 것입니다. 자산은 라이선스를 받은 것이지 판매된 것이 아닙니다.

1.4
최종 사용자는 유니티 자산 저장소에서 제공자가 분배한 자산으로 표시된 자산에 대한 라이선스를 취득한 경우(유니티가 아닌), 제공자는 해당 자산의 라이선스 제공자로 간주되며, 따라서 유니티가 지불을 용이하게 하는 사실과 관계없이 어떠한 EULA 또는 제공자의 어떠한 위반에 대해서도 제공자(유니티가 아닌)만이 책임을 집니다(제한 없이).

2. 최종 사용자의 권리와 의무
2.1
최종 사용자는 라이선스된 자산을 의도된 목적으로만 사용할 수 있습니다.

2.2
2.2.1 비제한 자산. 다음은 제한 자산이 아닌 자산에 관한 것입니다: 본 EULA에 명시된 제한에 따라 라이선스 제공자는 최종 사용자에게 자산에 대한 비독점적, 양도 불가능, 전 세계적, 영구적 라이선스만 부여합니다:

(a) 자산을 유니티 자산 스토어를 통해 획득하지 못한 상당한 원본 콘텐츠와 함께 자산("라이선스 제품")의 표시, 성능, 배포 또는 사용 외의 목적, 기능을 갖춘 전자 애플리케이션 또는 디지털 미디어에 통합하여 자산이 라이선스 제품의 상당 부분을 차지하지 않도록 합니다;

(b) 라이선스 제품에 포함된 자산을 복제, 공개, 공개, 공개 수행, 전송 및 배포합니다;

(c) 자산을 실제 광고 자료에 통합하고 라이선스 제품과 관련하여 마케팅 목적으로만 해당 자료에 통합된 자산을 복제, 공개, 공개, 공연, 전송 및 배포합니다;

(d) 인앱 구매를 포함하여 라이선스 제품 내 및 라이선스 제품 내에서 자산을 수익화합니다

(e) 아래 2.2.1.1에 명시된 경우를 제외하고, 자산을 (a), (b), (c), (d)와 관련하여 수정하십시오.

2.2.1.1 라이선스 제한 사항. 앞서 언급한 내용을 제한하지 않는 한, 최종 사용자는 다음을 할 권리가 없으며,

(a) 자산 구매와 관련된 비용을 분담한 다음, 이러한 구매에 기여한 제3자가 자산(포럼 풀링)을 사용하도록 허용합니다,

(b) 라이선스 제품의 고객 또는 사용자가 라이선스 제품 내 자산을 판매, 양도, 유통, 임대 또는 대여하여 상업적 이익을 얻거나 상업화할 수 있도록 합니다,

(c) 명시적인 승인 없이 라이선스 제품의 주요 목적이 사용자 생성 콘텐츠를 만드는 것인 라이선스 제품에서 자산을 수익화합니다,

(d) 본 EULA에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외하고 자산을 사용, 복제, 복제, 공개, 공개, 공개, 수행, 복사, 수정, 적응, 번역, 파생상품을 준비, 배포, 양도, 라이선스, 서브라이선스, 임대, 임대, 대여, 판매, 거래, 재판매 또는 상업화하거나 수익화합니다,

(e) 자산이 소프트웨어 개발 키트("SDK")인 경우, 제공자가 서면으로 지시하거나 승인한 경우를 제외하고 SDK를 수정하거나(자산 문서의 지시 또는 승인 포함), 실행 시 최종 사용자의 라이선스 제품에 SDK를 포함시킵니다,

(f) 명시적인 승인 없이 가치, 소유권 또는 계약상 권리의 디지털 표현에 자산을 사용하십시오

(g) 공급자 및/또는 통합에서 표현 없이 인공 지능 또는 시스템 학습 모델을 훈련 모델을 훈련하는 것과 같은 목적으로 Unified 자산 저장 또는 자산을 훈련 모델을 사용합니다.이 제한은 수집, 수집, 추출, 추출, 수집, 데이터 세트 또는 자산 생성, 데이터 수집, 또는 자산 생성, 데이터 집합, 데이터 집합, 데이터 집합, 데이터 집합, 수집, 수집, 데이터 집합, 데이터 집합,상업 또는 비 상업용 목적으로.

2.2.2.2 제한 자산을 제한합니다.다음 우려 사항은 다음과 같습니다.제한된 자산은 다른 자산에서 라이센스 조건을 가지고 있습니다.이러한 라이센스 조건은 제한된 자산(제한 자산 용어"을 포함한 재료에서 발견된다.명확성을 위해 제한된 자산 조건은 이 EULA에서 다르므로 제한된 자산 용어 용어 용어 용어 용어 용어 용어 용어 용어 용어 용어 용어 용어 조건은 계속 적용할 것이다.다른 사용은 허가되거나 허용되거나 허용되지 않은 자산, 배포, 배포, 배포, 임대, 임대, 임대, 임대, 임대, 임대, 임대 자산, 임대, 임대, 임대, 임대, 임대, 임대, 임대, 임대 및앞서 언급한 바와 같이 최종 사용자(L-사용자)를 구매하기 위해 제한되지 않은 자산 공유자산에 대한 제한되지 않아야 한다는 점을 강조했다.

2.3
2.3.1 User는 확장 자산을 제외한 모든 컴퓨터에 속해 있는 컴퓨터에 자산을 설치하고 사용할 수 있는 모든 컴퓨터에 자산을 설치하고 사용할 수 있도록 라이센스를 부여하고 사용할 수 있습니다.최종 사용자는 자산에 대한 "Divity" 계층에 대한 "종" 계층)을 선택한 경우, 이 라이센스 부여가 포함된 모든 제휴를 의미한다." 그리고 "일반적으로 제어"을 통해 직접 또는 간접적으로 또는 간접적으로 또는 간접적으로 또는 간접적으로 또는 다른 계약 또는 정책 등을 통해 해당자의 소유권이나 정책 등을 통해)의 소유자의 소유권 또는 일부를 포함할 수 있는지 여부를이러한 계약 또는 최종 사용자 사용은 최종 사용자별로 고용되는 프로젝트에 제한됩니다.

2.3.2 END-USER는 자산 저장소에서 "편집자 확장" "스크립트" 또는 "서비스"(통칭 "확장 자산")로 분류된 자산을 최대 2대의 컴퓨터에서만 설치하고 사용할 수 있는 단일 좌석 라이선스를 부여받습니다. 의심을 피하기 위해 확장 자산은 좌석 단위로 라이선스되며, 두 대 이상의 다른 컴퓨터에서 공유하거나 동시에 사용할 수 없습니다. 예외적으로 확장 자산을 사용하여 프로젝트를 실행, 테스트 또는 구축하는 데만 사용되는 농장 서버와 가상 머신 인스턴스를 빌드할 때는 별도의 좌석 라이선스가 필요하지 않으며, 두 대 이상의 다른 컴퓨터에서 사용할 수 있습니다.

2.4
최종 사용자는 섹션 2.2 및 2.3에 따라 자산을 사용할 수 있으며, "고용을 위한 작업" 계약자 또는 "프리랜서"("계약자")를 포함한 제3자가 해당 자산을 대신하여 작업하게 할 수 있습니다. 그러나 섹션 2.3.1에 따른 "다중 엔티티" 자산을 제외하고, 최종 사용자를 위한 프로젝트를 진행하는 모든 계약자는 해당 자산에 대한 라이선스를 보유해야 하며, 반대로 섹션 2.2 및 2.3에 따른 자산을 사용하려면 프로젝트를 진행하는 계약자가 해당 자산에 대한 라이선스를 보유하고 있는지 여부에 관계없이 해당 자산에 대한 자체 라이선스를 보유해야 합니다. 예를 들어, 계약자인 사람은 연장 자산에 대한 좌석 라이선스를 보유하고 있어야 하며, 계약자의 고용인은 해당 연장 자산에 대한 좌석 라이선스를 보유하고 있어야 합니다.

2.5
서비스 SDK: END-USER가 서비스 SDK를 다운로드하고 통합하는 경우, END-USER는 이러한 서비스를 사용하기 위해 라이선스 제공자 최종 사용자 계약 및/또는 추가 라이선스 제공자 약관을 수락해야 할 수 있습니다.

2.6
최종 사용자는 자산 저장소에 제공된 결제 절차 또는 자산 저장소에 명시된 기타 방법에 따라 자산에 대한 라이선스 비용을 지불해야 합니다. 최종 사용자는 이름, 청구 주소, 신용카드 정보 및 부가가치세 번호와 같은 관례적인 청구 및 세금 정보를 제공해야 합니다(EU 거주자의 경우). 최종 사용자는 이에 따라 모든 구매에 대해 Unity가 직접 또는 간접적으로 제공한 신용카드를 제3자 온라인 결제 처리기를 통해 충전하여 해당 세금을 포함한 금액을 징수할 수 있습니다. 또는 자산 저장소 또는 제3자 결제 처리기에서 발행한 유효한 신용(신용(신용)을 상환하여 결제할 수 있는 경우에도 결제할 수 있습니다. 명확하게 하기 위해, 자산에 대한 Unity에 대한 결제는 Unity 또는 제3자가 직접 또는 제3자 온라인 결제 처리기를 통해 결제하는지 여부와 관계없이 귀하의 결제 의무를 충족합니다. 구매가 완료된 후에는 부가가치세 번호를 추가하거나 변경할 수 없습니다. 제3자 결제 처리기로 안내받으면 해당 제3자의 서비스 이용과 해당 제3자의 개인정보 보호 정책에 관한 약관이 적용될 수 있습니다. 서비스를 이용하기 전에 해당 제3자의 약관 및 개인정보 보호 정책을 검토해 주시기 바랍니다.

2.7
자산의 일부 구성 요소(Unity 또는 제3자가 개발하든)는 해당 오픈 소스 소프트웨어 라이선스의 적용을 받을 수 있습니다. 해당 EULA와 해당 오픈 소스 라이선스 간에 충돌이 발생할 경우, 해당 구성 요소에 대해서는 오픈 소스 소프트웨어 라이선스가 우선합니다.

2.8
2.8.1 모든 판매는 최종 판매이며, 본 EULA에 명시적으로 명시된 경우 또는 법에 따라 요구되는 경우를 제외하고는 환불이 불가능합니다.

2.8.2 최종 사용자가 주문을 수락하면 자산을 즉시 다운로드할 수 있으며, 따라서 최종 사용자의 철회권은 수락 시 상실됩니다.

2.8.3 다음 기준을 모두 충족하면 자동 환불이 가능합니다:

자산은 단일 또는 다중 엔티티 라이선스에 따라 라이선스가 부여됩니다.
요청은 주문 구매일로부터 14일 이내에 제출됩니다.
제품이 다운로드되지 않았습니다.
PayPal 또는 신용카드로 구매.
자산은 업그레이드 경로의 일부가 아닙니다.
2.8.4 또한 구매 후 14일 이내에 환불을 요청할 수 있으며 유니티의 단독 재량에 따라 환불을 요청할 수 있습니다. 환불이 가능한 상황에는 다음과 같은 경우가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다:

자산이 광고된 대로 광고되지 않았습니다. 광고되지 않은 자산에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다: - 자산 저장소의 자산 설명에 제공된 기능 또는 구성 요소가 누락되었습니다;
- 자산의 기능이 퍼블리셔가 자산 저장소에 광고한 대로 작동하지 않으며 최종 사용자가 퍼블리셔와 상담하려고 시도했습니다
최종 사용자는 최초 구매 증빙과 함께 중복 구매를 완료했습니다.
해당 자산은 최신 LTS Unity 버전과 호환되지 않으며, 이를 나타내는 정보는 자산 설명에 제공되지 않았습니다.
자산은 구매 후 30일(30일) 이내에 유니티 자산 스토어에서 제거됩니다.
2.8.5 2.8.4에 따른 환불은 환불 가능 여부를 평가하기 위해 Unity의 수동 검토를 거쳐야 합니다.

2.8.6 유효한 크레딧을 상환하여 구매한 라이선스에 대한 허용된 환불은 해당 크레딧 계정으로 다시 입금됩니다.

2.9
본 EULA에서 "제한 자산"이란 유니티의 사전 서면 승인을 받아 자산에 수반되는 모든 자료에서 "제한 자산"으로 지정된 본 라이선스 자산을 의미합니다.

3. 라이선스 제공자의 권리와 의무
라이선스 제공자는 이 목적에 대한 특별 계약이 체결된 경우에만 최종 사용자에게 지원 서비스를 제공해야 합니다.

4. 종료
4.1
다른 권리를 침해하지 않는 경우, 라이선스 제공자는 최종 사용자가 본 EULA의 약관 및 약관을 준수하지 않을 경우 본 EULA를 종료할 수 있습니다.

4.2
최종 사용자는 언제든지 최종 사용자의 라이선스를 종료할 수 있습니다.

4.3
유니티가 재량에 따라 또는 관할 법원 또는 당국의 결정으로 인해 자산에 대해 지불한 수수료를 최종 사용자에게 환불하는 경우, 본 EULA는 해당 자산에 대해 종료됩니다.
4.4
본 EULA가 종료되는 경우, 본 문서에 부여된 모든 라이선스 권리는 종료되며, 최종 사용자는 최종 사용자의 통제 하에 있는 모든 유형의 미디어에 포함된 자산의 모든 사본을 즉시 파기하고, 해당 파기를 라이선스 제공자에게 서면으로 확인해야 합니다.

5. 복제 권한/백업 사본
5.1
최종 사용자는 부수적인 일시적이거나 임시적인 사본을 제외하고는 자산의 사본을 만들 수 없으며, 이는 의무적인 법 적용 법률에 따라 명시적으로 허용되는 범위 내에서만 가능합니다. 또한, 라이선스 제공자는 자산이 전자 애플리케이션 및 디지털 미디어의 구성 요소로 통합된 경우 자산의 사본을 만들 수 있음을 인정합니다.

5.2
본 EULA에 따라 자산 사본 한 부를 설치한 후, 최종 사용자는 백업 또는 보관 목적으로만 자산 원본을 보관할 수 있습니다.

6. 리버스 엔지니어링, 디컴파일 및 분해
최종 사용자는 자산을 수정할 수 있습니다. 최종 사용자는 서비스 SDK를 역설계, 디컴파일 또는 분해할 수 없으며, 다만, 이러한 활동이 강행 법규 적용 법률에 명시적으로 허용되는 범위 내에서만 가능합니다.

7. 상표
이 EULA는 최종 사용자에게 라이선스 제공자, 제공자 또는 라이선스 제공자의 다른 공급업체의 상표 또는 서비스 마크와 관련된 어떠한 권리도 부여하지 않습니다.

8. 업그레이드 및 지원
8.1
업그레이드로 식별된 자산은 라이선스 자산을 대체하거나 보완합니다.

8.2
라이선스 제공자는 추가 지불을 요청하지 않고도 때때로 자산을 최종 사용자에게 업그레이드할 수 있습니다. 최종 사용자와 관계없이 최종 사용자는 라이선스 제공자와 업그레이드 계약을 체결한 경우에만 업그레이드 라이선스를 받을 수 있습니다. 최종 사용자는 업그레이드된 자산을 본 EULA의 조건에 따라만 사용할 수 있습니다.

8.3
최종 사용자는 최종 사용자가 라이선스 제공자와 지원 계약을 체결한 경우에만 지원을 받을 수 있습니다.

9. 지적 재산권
9.1
자산은 저작권법 및 국제 저작권 조약뿐만 아니라 기타 지적 재산권법 및 조약에 의해 보호됩니다.

9.2
자산에 대한 모든 소유권 및 지적 재산권(자산에 포함된 소프트웨어, 이미지, 사진, 애니메이션, 그래픽, 3D 그래픽, 비디오, 오디오, 음악, 텍스트, 튜토리얼 및 "애플릿"을 포함하되 이에 국한되지 않음), 동반된 인쇄물 및 자산의 모든 사본은 라이선스 제공자가 소유합니다. 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리는 라이선스 제공자가 보유합니다. 앞서 언급한 사항에 대한 더 확실성과 제한 없이, 자산의 사용은 본 EULA에 명시된 대로 수정되거나 수정되지 않은 경우에만 제한됩니다.

10. 보증 면책 조항
10.1
최종 사용자는 유니티 자산 저장소에 자산을 배치하기 전에 유니티가 유니티 자산 저장소에서 자산 또는 그 내용을 모니터링, 사전 화면, 검토, 플래그, 필터링, 수정, 거부 또는 제거할 법적 의무를 지지 않는다는 점을 이해하고 이를 수락합니다. 따라서 최종 사용자는 해당 자산의 사용이 최종 사용자의 유일한 위험에 처해 있으며 해당 자산이 관련 법률에 의해 허용되는 최대 한도 내에서 "있는 그대로" 및 "가능한 한" 보증 없이 제공된다는 점을 명시적으로 이해하고 동의합니다. 특히, 라이선스 제공자, 그 자회사, 지주회사 및 계열사, 그리고 라이선스 제공자는 최종 사용자에게 다음과 같은 사항을 제시하거나 보증하지 않습니다: (A) 최종 사용자의 자산 사용은 최종 사용자의 요구 사항을 충족할 것이며, (B) 최종 사용자의 자산 사용은 중단되지 않고, 적시에, 안전하거나, 오류가 없는 것입니다. (C) 최종 사용자가 자산을 사용한 결과로 얻은 모든 정보는 정확하거나 신뢰할 수 있으며, (D) 자산의 일부로서 최종 사용자에게 제공된 소프트웨어의 운영 또는 기능 결함은 수정될 것입니다.

10.2
최종 사용자가 자산을 사용하는 것은 최종 사용자의 재량에 따라 이루어지며, 이러한 사용으로 인해 발생하는 컴퓨터 시스템 또는 기타 장치의 손상이나 데이터 손실에 대해서는 최종 사용자가 전적으로 책임을 집니다.

10.3
관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 라이선스 제공자는 명시적이든 묵시적이든 모든 종류의 보증 약관 또는 조건을 명시적으로 부인합니다. 여기에는 상품성, 만족스러운 품질, 특정 목적에 대한 적합성 및 비침해성에 대한 묵시적 보증 약관이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.

10.4
어떠한 자산도 원자력 시설 운영, 생명 지원 시스템, 긴급 통신, 항공기 항법 또는 통신 시스템, 항공 교통 관제 시스템 또는 기타 이러한 활동에 사용하기 위한 것이 아니며, 이 경우 자산의 고장으로 사망, 개인 부상 또는 심각한 신체적 또는 환경적 손상이 발생할 수 있습니다.

11. 책임 제한; 제한된 방어/배상
11.1
이 섹션 11에 따라, 라이선스 제공자와 그 자회사, 지주회사 및 기타 계열사는 모든 행동 원인으로 인한 최종 사용자에 대한 총 책임(데이터, 비즈니스, 이익 또는 실행 능력의 상실을 포함하여) 또는 이러한 조건 또는 자산 저장소 또는 유니티 자산 저장소에서 라이선스, 다운로드 또는 기타 방식으로 획득한 자산의 사용으로 인해 발생한 대체 제품 조달 비용에 대한 책임은 지난 6개월 동안 라이선스 제공자에게 지급된 금액으로 제한됩니다. 이 섹션 11에 따라, 어떠한 경우에도 라이선스 제공자 또는 그 자회사, 지주회사 및 기타 계열사는 그러한 손실 또는 손상의 가능성에 대한 통지를 받지 못했는지 여부와 계약, 배상, 보증, 불법행위(과실 포함)에 근거한 청구로 인해 발생했는지 여부에 관계없이 해당 책임이 있습니다. 상기 제한 사항은 본 계약에 명시된 제한된 구제책이 있더라도 유효하며, 그 본질적인 목적에 실패한 것으로 판명됩니다.

11.2
이 섹션 11에 따라 최종 사용자는 최종 사용자가 광고의 완전성, 정확성 또는 존재 여부, 또는 최종 사용자와 라이선스 제공자 간의 관계나 거래의 결과로 인해 발생할 수 있는 손실이나 손해에 대해 최종 사용자, 그 자회사, 지주회사 및 계열사, 그리고 그 라이선스 제공자가 최종 사용자에게 책임을 지지 않는다는 점을 명확히 이해하고 동의합니다; (나) 최종 사용자가 자산 또는 유니티 자산 저장소에 광고가 표시되는 경우, 또는 이를 통해 유지되거나 전송되는 콘텐츠 및 기타 통신 데이터의 삭제, 손상 또는 저장 실패; 또는 (라) 최종 사용자가 정확한 계정 정보를 유니티에 제공하지 않은 경우;

11.3
11.3.1 본 EULA에서는 관련 법률에 의해 제한될 수 없는 모든 책임에 대해 라이선스 제공자, 그 자회사 또는 계열사에 대한 책임을 제외하지 않습니다.

11.3.2 의무적인 수수료, 요금 또는 가격("유료 자산")에 대한 라이선스가 제공되는 자산과 관련하여, 라이선스 제공자는 본 섹션 11.3.2의 방어 및 배상 의무에 동의합니다.

11.3.2.1 섹션 11.3.2.2.2 및 11.3.2.3에 따라 라이선스 제공자는 유료 자산이 저작권 또는 상표의 제3자 권리를 침해한다는 주장에서 발생하거나 이와 관련하여 최종 사용자를 방어할 것입니다. 단, 이러한 주장이 (a) 라이선스 제공자 이외의 사람에 의한 유료 자산의 변경 또는 수정, (b) 최종 사용자의 요청에 따른 라이선스 제공자의 유료 자산의 변경 또는 수정; (c) 유료 자산과 다른 소프트웨어, 미디어 등의 결합 또는 통합; 또는 (d) 최종 사용자가 본 EULA의 의무를 위반하거나 이행하지 않은 경우.

11.3.2.2 이전 섹션 11.3.2.1에 따른 방어 의무를 주장하려면, 최종 사용자는 (a) 최종 사용자의 주의를 받은 후 10일 이내에 서면으로 라이선스 제공자에게 청구의 존재를 알려야 하며, (b) 최종 사용자가 부당하게 보류, 조건부 또는 지연되지 않도록 승인할 수 있는 제안된 합의를 승인할 권리가 있는 경우, 최종 사용자는 청구의 방어 또는 합의를 통제할 수 있는 유일한 권리를 부여해야 합니다. 최종 사용자는 비용을 부담하여 라이선스 제공자에게 청구의 방어를 위한 합리적인 협력을 제공할 것입니다. 앞서 언급한 바와 달리, 최종 사용자는 자신이 선택한 별도의 변호사와 함께 청구의 방어에 참여할 수 있습니다.

11.3.2.3 섹션 11.3.2.1에 따른 청구가 허가자에 의해 방어되었거나 허가자에 의해 방어되었을 수 있으며, 항소가 불가능한 관할 법원의 최종 판결/명령 또는 최종 구속력 있는 합의로 종료되는 경우, 허가자는 최종 판결/명령에 따라 최종 사용자에 대한 손해배상금 또는 최종 구속력 있는 합의에 따라 최종 사용자가 지불해야 할 금전적 배상금을 지급합니다. 단, 지급 의무는 (a) 허가자가 제11.3.2.1항에 따라 방어해야 할 침해에 상응하는 범위 내에서만 이루어져야 하며, (b) 그럼에도 불구하고 섹션 11.1에 규정된 책임 제한에 의해 제한되고 적용됩니다.

12. 수출 제한
유니티 자산 스토어에서 이용 가능한 자산은 자산의 수출입 통제와 관련된 관련 법률("수출법")에 따라 해당 당국의 법률, 행정 규정 및 행정 명령의 적용을 받을 수 있습니다. 귀하는 모든 관련 수출법을 준수하는 데 동의하며, 먼저 라이선스를 취득하지 않고 수출법에 따라 라이선스가 필요한 국가에 자산의 일부를 직접 또는 간접적으로(원격 접근을 포함하여) 수출하거나 재수출할 수 없습니다.

13. 장소와 애플리케이션 가능한 법
이 EULA와 최종 사용자 관계를 맺지 않고 캘리포니아의 법칙에 관계없이 캘리포니아의 법칙에 따라 규정되어야 한다.

이러한 용어와 관련된 분쟁은 이러한 용어(예:존, 해석, 해석, 성능, 해석, 성능, 해석, 성능, 성능, 해석, 성능, 성능, 해석, 해석, 해석, 성능, 해석, 해석, 성능AAA의 중재법 위반 또는 관련된 비계약에 관한 위반 또는 관련 분쟁에 대한 분쟁 또는 결국 해결에 의해 해결되거나 해결될 것이다.중재 좌석은 캘리포니아 샌프란시스코의 도시이며, 샌프란시스코의 도시이다.중재자 수는 1명의 중재자로 임명된 당사자가 3일 이내에 임명된 중재자와 제3일 이내에 중재자로 임명되는 중재자가 된다.중재 언어는 영어일 것이다.다음 각 당사자들은 아래 설정된 분쟁에 대한 분쟁의 존중은 배심원에 의해 재판을 받고 있다는 것을 동의한다.중재상은 당사자에게 최종적이고 바인딩될 것이다.상상은 해당 당 또는 자산에 관할권을 가진 모든 법원 또는 자산을 관할할 수 있다.

