최종 업데이트일: 2021년 9월 14일
Mixamo 기능 및 서비스에 관한 일반적인 질문에 대한 답변을 찾아보세요.

믹사모에 어떻게 접속할 수 있나요?
믹사모는 Adobe ID가 있는 누구나 무료로 이용할 수 있으며 크리에이티브 클라우드에 가입할 필요가 없습니다.

다음 제한 사항이 적용됩니다:

Mixamo는 엔터프라이즈 및 연합 ID에 사용할 수 없습니다.
믹사모는 중국 국가 코드가 있는 사용자에게는 제공되지 않습니다. 현재 중국에서 출시된 크리에이티브 클라우드에는 웹 서비스가 포함되어 있지 않습니다.
믹사모의 가격은 얼마인가요?
믹사모는 무료로 이용할 수 있으며 추가 구매나 구독이 필요하지 않습니다.

믹사모로 어떤 종류의 프로젝트를 만들 수 있나요?
캐릭터와 애니메이션을 개인, 상업, 비영리 프로젝트에 로열티 없이 무료로 사용할 수 있습니다:

일러스트레이션과 그래픽 아트에 캐릭터를 통합하세요.
3D 프린팅 문자.
영화를 만듭니다.
비디오 게임을 만듭니다.
 
동물, 차량 또는 기타 물체를 자동으로 조작하고 애니메이션화할 수 있나요?
아니요. 현재 오토리거와 애니메이션 라이브러리는 이족보행 휴머노이드 전용입니다.

제 캐릭터와 애니메이션이 Mixamo.com 에 저장되어 있나요?
마지막으로 사용한 캐릭터만 저장됩니다. 캐릭터를 교체하면 이전 캐릭터나 애니메이션의 기록은 저장되지 않습니다. 조작된 캐릭터는 로컬에 저장하는 것이 좋습니다. 애니메이션을 변경하려면 조작된 캐릭터를 믹사모에 업로드하세요.

내 커스텀 캐릭터가 업로드/리그/애니메이션을 하지 않습니다. 어떻게 해야 하나요?
Mixamo 자동 리깅 시스템은 휴머노이드 캐릭터에만 작동하며 몇 가지 다른 특정 요구 사항이 있습니다.

프로젝트에 대해 다음 사항이 사실인지 확인하세요:

캐릭터는 머리, 몸통, 팔, 다리 부위가 구분 가능한 휴머노이드입니다. 캐릭터 비율이 너무 변형되면 오토리거가 작동하지 않을 수 있습니다.
캐릭터에는 큰 추가 부속품이나 소품이 없습니다. 예를 들어, 여분의 팔다리, 날개, 꼬리 또는 큰 머리카락과 옷 아이템이 작동하지 않을 수 있습니다.
캐릭터가 기본 자세 또는 중립 자세를 취하고 있습니다. 캐릭터가 크게 비대칭이거나 조작하기 전에 자세를 취하는 경우 자동 조작이 작동하지 않을 수 있습니다.
파일에 다른 콘텐츠가 없습니다. 추가 도우미 객체, 카메라 또는 장면 객체로 인해 자동 트리거가 작동하지 않습니다.
부품 사이에 공백이 없습니다. 예를 들어, 오토리거는 본체에서 분리된 부유식 헤드에서는 작동하지 않습니다.
캐릭터는 장면의 중심에 있습니다. 오토리거는 캐릭터가 세계의 (0,0,0) 기원으로 설정될 때 가장 잘 작동합니다. 이렇게 하면 단위 차이로 인한 애니메이션 오프셋이 발생하지 않습니다.
캐릭터 메시는 깨끗하고 오류가 없습니다. 오토리거는 깔끔한 메시를 가진 캐릭터에서 더 안정적으로 성능을 발휘할 뿐만 아니라 더 높은 품질의 애니메이션을 제공합니다.
제 캐릭터나 애니메이션이 프로젝트에서 작동하지 않습니다. 어떻게 해야 하나요?
여기에서 Mixamo 애니메이션을 사용하여 포토샵으로 3D 캐릭터를 애니메이션화하는 방법을 알아보세요. 

Adobe는 타사 프로그램에 대한 문제 해결을 지원하지 않습니다.

