이용 약관
포토피아 편집기는 누구나 어떤 목적으로든 무료로 사용할 수 있습니다. 포토피아가 돈을 지불하지 않고도 무언가를 할 수 있게 해준다면, 돈을 지불하지 않아도 됩니다. 모든 작품은 여러분의 소유입니다. 포토피아에서 만든 작품은 지분 없이 판매할 수 있습니다. 작품이 포토피아를 사용하여 만들어졌다는 사실은 언급할 필요가 없습니다.

기부는 받지 않지만 프리미엄 계정(일회성 결제)을 구매할 수 있습니다. 예를 들어, 90일 프리미엄 계정을 결제하면 90일 동안 프리미엄 계정이 제공됩니다. 그 후에는 무료 계정으로 다시 전환됩니다. 이메일은 절대 보내지 않습니다(계정 상태는 Photopea.com 에서만 확인할 수 있습니다).

개인정보 보호정책
포토피아에서 여는 파일은 아무 곳으로도 전송되지 않고 기기 밖으로 나가지도 않습니다. 이 파일은 기기 내부, 자체 하드웨어에 의해 완전히 처리됩니다. 따라서 작업을 저장하지 않고 포토피아를 닫으면 작업이 손실됩니다.

쿠키
_ppp PhotoPea 기본 설정 - 이 레코드에는 사용자 환경의 기본 설정(언어, 색상 테마, 현재 전경 색상, 마법 지팡이의 현재 허용 오차 등)이 포함되어 있습니다. 이 레코드의 데이터는 사용자를 식별하는 데 사용할 수 없습니다.
웹 브라우저 인터페이스를 사용하여 컴퓨터에서 쿠키 레코드를 삭제할 수 있습니다.

로그인
포토페아("위에 있는 계정" - "로그인")에 로그인하면 이러한 데이터가 서버에 저장됩니다:

이름을 말하세요
이메일 주소
_"_ppp" 레코드의 복사본을 ppp하면 모든 장치에서 Photopea를 사용하고 로그인하는 환경 설정을 동기화할 수 있습니다.
프리미엄 계정으로 결제하시면 결제 내역(날짜, 금액 등)이 서버에 저장됩니다
또한 편집자를 떠난 후에도 로그인할 수 있도록 쿠키에 특별한 토큰이 저장됩니다.

6개월 동안 로그인하지 않으면, 귀하의 기록(모든 개인 데이터)이 저희 서버에서 삭제됩니다. 귀하의 기록(모든 개인 데이터, 저희가 보유하고 있는 모든 개인 데이터)을 즉시 삭제해 달라고 요청하실 수 있습니다. support@photopea.com .

