서비스 조건
마지막 개정 날짜: 2024년 6월 30일

서비스 승인
Nuno, "우리" 또는 "우리"을 통해 웹 사이트(U)와 관련된 웹 사이트)와 관련된 웹 사이트(https://suno.com/)를 통해 소셜네트워크와 관련된 콘텐츠와 관련된 콘텐츠를 제공한다.이러한 모바일 앱 및 사이트에는 콘텐츠, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능, 기능,서비스 측면에서 서비스 측면에서 모든 액세스 및 사용(서비스)의 모든 액세스 및 조건에 따라 변경 사항을 준수합니다.사이트, 모바일 앱, 모바일 앱, 모바일 앱을 사용하여 서비스 또는 다른 측면에서도 읽거나 서비스 측면에서 바인딩된 것을 인정하며 서비스 측면에서 경계해야 한다는 것을 인정한다.서비스 용어 및 조건을 수락하지 않으면 서비스 측면에서 액세스할 수 없는 경우, 찾아보거나 서비스를 사용할 수 없습니다.

우리는 옳은 일을 예약하거나 수정하거나 수정할 수 있는 서비스 조건을 변경하거나 수정할 수 있습니다.이 페이지에서 변경 내용을 게시하고 이 페이지의 맨 위에 표시되며, 이 페이지의 맨 위에 표시됩니다.현재 사이트의 "서비스" 링크를 방문함으로써 서비스 측면에서 "서비스" 링크를 방문할 수 있습니다.또한 서비스 사용자 인터페이스를 통해 서비스 사용자 인터페이스, 전자 메일, 전자 메일, 전자 메일, 전자 메일 또는 기타 합리적인 수단을 통해 알려드리겠습니다.이러한 변경 사항이 어떤 변경 사항을 충족한 후 서비스를 계속 사용할 수 있습니다.이 페이지를 검토하려면 이 페이지를 정기적으로 방문해야 합니다.이러한 또는 미래의 서비스를 준수하지 않는 경우 액세스 또는 사용(또는 사용 또는 사용 또는 사용) 서비스를 사용할 수 없습니다.

계약서에 대한 합의 및 기타 중요한 정보 및 기타 중요한 정보 및 기타 중요한 정보를 포함하도록 요청하십시오(약 및 기타 중요한 정보를 제출하십시오.1) 또는 추가(선택사항)에 대한 Nuno(선택사항)에 대한 주장만 포함)에 대한 주장을 추구할 수 있습니다.(3) 당신은 미국 법원에서 해결되어야 할 수 없습니다.

개인 정보:태양에서 우리는 사용자의 프라이버시를 존중한다.자세한 내용은 https://www.suno.ai/privacy에서 (에 위치한 개인정보 보호 정책을 참조하십시오.서비스를 사용하여 수집하여 개인 데이터 및 기타 데이터에 대한 동의 및 공개 및 기타 데이터를 공개합니다.

추가 용어: 서비스를 통해 특정 기능을 사용할 경우, 서비스에서 게시될 수 있는 추가 용어들에 적용할 수 있습니다.이 모든 용어들은 서비스 측면에서 참조된다.

서비스 접근 및 이용
서비스 설명: 서비스는 코드, 비디오, 이미지, 정보, 데이터, 텍스트, 소프트웨어, 음악, 소리 및 기타 오디오, 사진, 그래픽, 메시지 및 기타 자료와 매체(총칭하여 "제출물"이라고 함)의 형태로 제공하는 입력 데이터, 정보 및 콘텐츠를 처리하고, 해당 제출물("출력물" 및 제출물과 함께 "콘텐츠")을 기반으로 오디오 및 시각적 출력을 생성하고 반환하도록 설계되었습니다. 서비스는 콘텐츠를 다른 사용자와 생산적인 환경에서 공유할 수 있는 공개 포럼을 포함할 수 있습니다.

제출물을 업로드, 게시, 게시 또는 표시(이하 "업로드(잉)")하는 것이 매우 중요합니다. 이에 따라 사용 및 제공할 권리가 있는 제출물은 다음과 같습니다:

귀하는 귀하의 결과물을 생성하기 위한 목적을 포함하여 서비스와 관련하여 제출 및 사용(및 사용을 허용하는)에 필요한 모든 권리, 라이선스, 동의, 권한 및/또는 권한을 가지고 있거나 획득한 상태입니다.
귀하의 제출물 및 서비스에서 출력물 생성을 포함한 그 사용은 해당 제출물과 관련된 법률 또는 제3자의 권리, 약관을 위반하지 않습니다
귀하의 제출물 사용으로 인해 발생하거나 당사(또는 당사로부터 권리 또는 의무를 도출하는 제3자)가 귀하의 제출물 사용과 관련하여 발생하는 기타 라이선스, 허가, 동의 또는 승인을 받거나 다른 사람이나 법인에게 지급할 필요는 없습니다. 여기에는 귀하의 출력물을 생성하거나 서비스 및 관련 인공지능 또는 머신러닝 모델을 훈련, 개발, 미세 조정 또는 기타 방식으로 개선하는 것도 포함됩니다.
등록 의무: 서비스의 특정 기능에 액세스하고 사용하려면 Suno에 등록하거나 자신에 대한 정보(예: 이름 및 이메일 주소)를 제공해야 할 수도 있습니다. 서비스에 등록하기로 선택한 경우, 서비스 등록 양식에 따라 자신에 대한 진실하고 정확하며 최신이며 완전한 정보를 제공하고 유지하는 데 동의합니다. 등록 데이터 및 귀하에 대한 특정 기타 정보는 개인정보 보호정책의 적용을 받습니다. 서비스를 이용하려면 최소 13세 이상이어야 합니다. 또한 18세 미만인 경우 부모 또는 보호자의 명시적 동의가 있어야만 서비스를 이용할 수 있으며, 이러한 명시적 동의를 확인하기 위해 Suno의 요청에 따라 진실하고 정확하며 최신이며 완전한 정보를 제공하는 데 동의합니다. 당사는 서비스의 무료 계층을 제공할 수 있지만 의무는 없습니다. 무료 계층의 혜택을 받기 위해 두 개 이상의 계정을 생성할 수 없습니다. 귀하가 무료 계층을 선의로 사용하지 않는다고 판단되는 경우, 서비스 이용을 중단할 수 있습니다. 서비스를 중단하는 경우, 선불 기간이 남은 개월 수를 기준으로 선불 요금을 환불해 드립니다.

회원 계정, 비밀번호 및 보안: 회원님은 비밀번호 및 계정 세부 정보의 기밀성을 유지할 책임이 있으며, 비밀번호 또는 계정에 따라 발생하는 모든 활동에 대해 전적으로 책임을 집니다. 회원님은 (a) 회원님의 비밀번호 또는 계정의 무단 사용 또는 기타 보안 위반 사항에 대해 즉시 Suno에게 통지하고, (b) 서비스에 접속할 때 매 세션이 끝날 때마다 회원님의 계정에서 탈퇴하도록 보장하는 데 동의합니다. 회원님의 이 조항을 준수하지 않으신 경우 Suno는 어떠한 손실이나 손상에 대해서도 책임지지 않습니다.

서비스 수정: Suno는 통지 여부에 관계없이 서비스(또는 그 일부)를 일시적 또는 영구적으로 변경, 중단 또는 중단할 권리를 보유합니다. 귀하는 Suno가 서비스의 변경, 중단 또는 중단에 대해 귀하 또는 제3자에게 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다.

사용 및 저장과 관련된 일반적인 관행: 귀하는 Suno가 서비스 사용과 관련된 일반적인 관행과 제한을 설정할 수 있음을 인정합니다. 여기에는 서비스가 데이터 또는 기타 콘텐츠를 보유하게 되는 최대 기간과 귀하를 대신하여 Suno 또는 타사 서비스 제공업체의 서버에 할당될 최대 저장 공간이 포함됩니다. 귀하는 Suno가 장기간 비활성화된 계정(및 해당하는 모든 제출 및 출력)을 해지할 권리가 있음을 인정합니다. 또한, Suno는 이러한 일반적인 관행과 제한을 통지 여부에 관계없이 언제든지 단독 재량으로 변경할 권리가 있음을 인정합니다.

접근 및 이용 조건
사용자 행동: 귀하는 서비스를 통해 제출물을 업로드하거나 이메일을 보내거나 다른 서비스 사용자에게 제출물을 제공하는 것을 포함하여, 서비스를 통해 생성된 모든 출력물에 대해 전적으로 책임을 집니다. 귀하는 제출물의 전송을 포함하여 제출물과 관련된 모든 위험을 부담하며, 제출물의 정확성, 품질, 적법성 및 적절성에 대한 전적인 책임이 있습니다. 사용자가 서비스에 콘텐츠를 게시하는 것은 해당 콘텐츠에 대한 Suno의 승인 또는 승인을 의미하지 않습니다. Suno는 콘텐츠 또는 서비스에 접근, 열람, 기여 또는 기타 방식으로 접근하는 행위와 관련된 모든 책임을 지지 않으며, 이를 부인합니다. 어떠한 경우에도 귀하는 Suno와 경쟁하기 위해 출력물을 사용하지 않으며, 경쟁 제품이나 서비스를 만드는 것도 포함됩니다. 아래 목록은 Suno가 불법적이거나 금지한 제출물 또는 사용 유형의 예를 제공합니다. Suno는 Suno의 단독 재량에 따라 이 조항을 위반하는 모든 사람에 대해 조사하고 적절한 법적 조치를 취할 권리를 보유합니다. 여기에는 서비스에서 위반 콘텐츠를 삭제하거나, 위반자의 계정을 정지 또는 종료하거나, 위반자를 법 집행 당국에 신고하는 것이 포함됩니다. 귀하는 서비스를 사용하지 않는 것에 동의합니다:

제출, 업로드, 전송 또는 기타 방법으로 모든 제출물을 제공하거나 서비스가 어떤 형태의 요청을 생성하도록 지시합니다. 이는 (i) 어떤 당사자의 지적 재산권이나 기타 독점적 권리를 침해하는 것입니다. (ii) 귀하는 어떠한 법률에 따라 또는 계약상 또는 신탁 관계에 따라 업로드 및 사용할 권리가 없습니다. (iii) 소프트웨어 바이러스 또는 기타 컴퓨터 코드, 파일 또는 프로그램을 포함하여 컴퓨터 소프트웨어나 하드웨어 또는 통신 장비의 기능을 중단, 파괴 또는 제한합니다. (iv) 개인에게 프라이버시 또는 보안 위험을 제기하거나 발생시킵니다. (v) "스팸", "체인레터", "스파이머드 사기", "경선", "경선" 또는 기타 형태의 요청에 해당합니다. (vi) 불법, 유해, 위협, 학대, 고문, 지나치게 폭력적, 명예훼손, 저속, 음란물, 명예훼손, 타인의 프라이버시 침해, 혐오, 차별적 또는 기타 이의가 있는 경우; 또는 (vii) Suno의 단독 판단에 따라 다른 사람이 서비스를 사용하거나 이용하는 것을 제한하거나 금지하는 경우; 또는 Suno 또는 그 사용자가 어떤 유형의 피해나 책임에 노출될 수 있는 경우;

서비스 또는 서비스에 연결된 서버 또는 네트워크를 방해하거나 방해하거나 서비스에 연결된 네트워크의 요구 사항, 절차, 정책 또는 규정을 위반하는 행위;

해당 지역, 주, 국내 또는 국제법 또는 법의 효력을 가진 모든 규정을 위반합니다;

어떤 사람이나 단체를 사칭하거나 거짓으로 진술하거나, 어떤 사람이나 단체와의 관계를 암시하거나 허위로 표현하는 행위(출력을 생성, 이용 가능하게 함, 홍보, 라벨링 또는 기타 방법으로 해당 출력이 생성자가 아닌 개인에 의해 생성되었음을 암시하는 방식으로 사용함);

18세 미만의 누구에게나 개인 정보를 요청합니다;

개인 정보를 게시하거나, 다른 사용자나 다른 사람에 대한 이메일 주소나 기타 정보를 수집, 수집 또는 공개합니다. 이는 본인의 명시적인 동의 없이 또는 원치 않는 이메일이나 기타 원치 않는 통신을 전송하기 위한 목적으로 이루어집니다;

특별히 승인되지 않은 사업 목적으로 상품이나 서비스를 판매하거나 구매하겠다는 광고 또는 제안;

Suno가 귀하의 제출물, 결과물, 진술 또는 입장을 지지한다는 것을 암시합니다;

범죄 활동이나 기업을 더욱 촉진하거나 불법 활동에 대한 지침 정보를 제공합니다;

서비스를 통해 의도적으로 제공되거나 제공되지 않은 수단을 통해 콘텐츠나 정보를 얻거나 접근을 시도하거나 다른 방법으로 얻으려 합니다;

서비스(및 모든 출력)를 사용하여 경쟁 제품이나 서비스를 생성, 개발 또는 개선하거나 다른 인공지능 및 머신러닝 모델, 도구 또는 기술을 구동, 활성화 또는 훈련합니다;

가상 사설 네트워크를 포함하여 서비스에서 또는 서비스를 통해 이용할 수 있는 모든 콘텐츠(아래 정의된 서비스 콘텐츠 포함)에 대한 콘텐츠 보호 또는 지리적 제한을 우회, 제거, 변경, 비활성화, 성능 저하 또는 차단합니다; 또는

데이터 마이닝, 로봇, 스크래핑 또는 유사한 데이터 수집 또는 추출 방법에 참여하거나 사용합니다.

Suno에 의해 서비스 접근이 차단된 경우(IP 주소 차단 포함), IP 주소 마스킹 또는 프록시 IP 주소 또는 가상 사설 네트워크를 사용하여 이러한 차단을 피하기 위한 어떠한 조치도 시행하지 않는 것에 동의합니다.

수수료: 서비스 또는 그 일부가 모든 수수료로 제공되는 범위 내에서, 귀하는 결제 계획을 선택하고 신용카드 또는 기타 결제 수단에 관한 정보를 제공해야 할 수 있습니다. 귀하는 해당 정보가 사실이며 결제 수단을 사용할 권한이 있음을 Suno에 진술하고 보증합니다. 귀하는 해당되는 경우 Suno 또는 결제 처리기(아래 정의된 바와 같이)를 통해 계정 정보를 즉시 업데이트할 것입니다(예: 청구 주소 또는 신용카드 만료일 변경). 귀하는 해당 요금제 및 본 서비스 약관에 따라 결제 계획에 명시된 금액을 Suno에 지불하는 것에 동의합니다. 귀하의 결제 계획에 정기적으로 자동 갱신되는 지속적인 구독이 포함된 경우, 귀하는 Suno(결제 처리기를 통해)가 귀하의 계정을 해지할 때까지 해당 결제 계획의 조건에 따라 정기적으로 결제 수단을 미리 청구할 수 있도록 권한을 부여하며, 추가로 발생한 모든 요금을 지불하기로 동의합니다. 요금에 이의가 있는 경우, 해당 날짜로부터 60일 이내에 Suno가 귀하를 청구한다는 사실을 Suno에 알려야 합니다. 무료 및 유료 구독 서비스에 대한 자세한 내용은 유료 구독 가격을 포함하여 https://app.suno.ai/account 에 나와 있습니다. 당사는 Suno의 가격을 변경할 권리를 보유하고 있습니다. Suno가 가격을 변경하지 않는 경우, Suno는 변경이 발효되기 최소 15일 전에 서비스 사용자 인터페이스, 팝업 알림, 이메일 또는 기타 합리적인 방법을 통해 변경 사항을 통지합니다. 가격 변경이 발효된 후에도 서비스를 계속 사용하는 것은 변경된 금액을 지불하기로 한 귀하의 동의에 해당합니다. 귀하는 Suno의 순이익에 기반한 세금을 제외한 서비스와 관련된 모든 세금에 대해 책임을 집니다.

구독 갱신 및 취소: 귀하는 구독을 구매하는 경우 구독 페이지에서 참조하는 구독 기간 빈도(또는 지정되지 않은 경우 월간)와 현재 요금에 따라 구독이 자동으로 갱신되며, 각 신규 구독 기간이 시작될 때마다 해당 기간에 적용되는 수수료와 세금이 자동으로 부과된다는 데 동의합니다. 향후 구독료를 피하기 위해 구독 기간 갱신일 7일 전에 https://app.suno.ai/account 사이트 계정 인터페이스에서 구독을 취소하거나 billing@suno.ai 이메일을 통해 구독을 취소하고자 하는 경우 구독을 취소해야 합니다. 귀하가 취소한 후에도 이미 결제가 완료된 구독 기간이 끝날 때까지 유료 서비스에 계속 액세스할 수 있습니다.

무료 재판: 서비스 지불의 지불 부분을 위해 서명 및 재판 기간이 만료될 수 있으며, 재판 기간이 만료될 경우 7일(일)에 표시)에 서명할 수 있습니다.재판에 회부되면, https://app.suno.ai/account에서 재판의 계정 인터페이스를 취소하거나, billing@suno.ai에서 이메일을 통해 취소하거나, that에서 이메일을 통해 취소할 수 있습니다.무료 재판을 취소하지 않으면 계좌에 대한 지불을 취소하지 않으면 계좌에 대한 결제기간 종료 시 청구서를 통해 결제할 수 있습니다.그러나 위에서 설명한 방법을 통해 구독을 취소할 수 있습니다.재판 기간 종료 기간을 취소하거나, 재판 기간 종료 기간 종료되지 않은 경우, 재판 계좌와 관련된 내용 또는 데이터를 삭제할 수 있습니다.

결제 프로세스:여기에 태양에 대한 충분한 양의 양을 이해하지만, NO는 모든 서비스에 대한 공정 지불이 아니다.은행 계좌, 신용 카드, 신용 카드 또는 직불 카드 또는 직불카드, Inc.를 사용하여 서비스( 스트라이프페어)를 사용한다.이러한 결제 프로세스 서비스는 스트라이프 용어와 스트라이프 용어 및 기타 정책에 사용할 수 있는 스트라이프 용어 및 기타 정책에 적용됩니다.서비스 조건에 동의함으로써 서비스 지불 기능을 사용할 수 있는 사용자는 스트라이프 계약에 따라 스트라이프 계약을 체결할 수 있다.따라서 스트라이프를 승인한 후 지정된 결제 방법은 서비스 사용 방법에 대한 지불 방법을 승인하고 계속 청구할 수 있습니다.자세한 내용은 스트라이프를 참조하십시오.태양은 서비스를 통해 서비스 제공받는 모든 지불에 대한 책임이나 책임지지 않는다고 가정한다.

환불 및 취소: 본 계약에 따라 귀하가 지불한 금액은 최종적으로 환불되지 않으며, 별도의 결정이 없는 한 환불되지 않습니다.

상업적 사용: 아래의 콘텐츠 섹션에 따라, 본 문서나 서비스에서 달리 명시적으로 승인되지 않는 한, 귀하는 서비스의 일부 및 출력물에 대한 접근, 양도 또는 착취를 위해 표시, 배포, 라이선스, 공연, 출판, 복제, 복제, 복사, 파생 작품을 제작하지 않기로 동의합니다.

모바일 앱 사용: 귀하는 모바일 앱을 다운로드, 설치 및 사용하는 데 필요한 모바일 기기, 무선 서비스 요금제, 소프트웨어, 인터넷 연결 및/또는 기타 장비나 서비스를 제공할 책임이 있습니다. 저희는 모바일 앱이 특정 기기나 특정 서비스 요금제에서 접근하고 사용할 수 있다는 보장을 드리지 않습니다. 모바일 앱이 특정 지리적 위치에서 제공되거나 유료 서비스를 주문할 수 있다는 보장 말씀을 드리지 않습니다. 서비스의 일환으로, 배송 상태에 대해 업데이트하기 위해 푸시 알림, 로컬 클라이언트 알림, 문자 메시지, 사진 메시지, 알림, 이메일 또는 기타 유형의 메시지를 직접 받을 수 있습니다("푸시 메시지"). 귀하는 모바일 앱을 사용할 때, 무선 서비스 제공업체가 푸시 메시지와 관련된 데이터, 문자 메시지 및/또는 기타 무선 액세스에 대해 요금을 부과할 수 있음을 인정합니다. 푸시 메시지 설정을 제어할 수 있으며, 서비스나 모바일 기기의 운영 체제를 통해 이러한 푸시 메시지를 입력하거나 종료할 수 있습니다( 드물게 중요한 서비스 공지 및 관리 메시지를 제외하고). 무선 서비스 제공업체에 확인하여 귀하의 모바일 앱 접근 및 사용에 적용되는 요금을 결정해 주시기 바랍니다(SuNo로부터 푸시 메시지를 받은 경우 포함). 모바일 기기에서 모바일 앱을 다운로드, 설치 및/또는 사용하는 데 발생하는 수수료, 비용 또는 비용에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. 여기에는 Suno로부터 푸시 메시지를 받은 경우도 포함됩니다.
Apple App Store의 모바일 소프트웨어: 다음 약관은 Apple Inc. ("Apple") App Store의 모바일 앱을 사용하는 경우에만 적용됩니다. 이 서비스 약관의 다른 약관이 이 단락의 약관보다 덜 제한적이거나 상충되는 경우, 이 단락의 더 제한적이거나 상충되는 약관이 적용되며, 오직 Apple App Store의 모바일 앱 사용과 관련된 경우에만 적용됩니다. 귀하는 이 서비스 약관이 Apple이 아닌 귀하와 Suno 간에만 적용되며, Apple은 모바일 앱 또는 그 콘텐츠에 대한 책임이 없음을 인정하고 동의합니다. 귀하의 모바일 앱 사용은 App Store의 해당 사용 약관을 준수해야 합니다. 귀하는 Apple이 모바일 앱과 관련된 유지보수 및 지원 서비스를 제공할 의무가 없음을 인정합니다. 귀하는 모바일 앱이 해당 보증을 준수하지 않을 경우, Apple에 통지할 수 있으며, Apple은 모바일 앱에 대한 구매 가격을 환불해 드립니다. 관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 Apple은 모바일 앱에 대해 다른 보증 의무가 없으며, 보증을 준수하지 않을 경우 다른 청구, 손실, 책임, 손해, 비용 또는 비용은 전적으로 본 서비스 약관에 의해 규제됩니다. 귀하와 Suno는 Apple이 귀하 또는 귀하의 모바일 앱 또는 모바일 앱의 소유 및/또는 사용과 관련된 제3자의 청구에 대해 다음을 포함하여 해결할 책임이 없음을 인정합니다: (a) 제품 책임 청구, (b) 모바일 앱이 관련 법적 또는 규제 요구 사항을 준수하지 않을 경우, (c) 소비자 보호 또는 유사한 법률에 따라 발생할 수 있는 청구. 귀하와 Suno는 제3자가 모바일 앱 또는 귀하의 모바일 앱 소유 및 사용이 제3자의 지적 재산권을 침해한다고 주장하는 경우, 본 서비스 약관에서 요구하는 범위 내에서 해당 지적 재산권 침해 주장의 조사, 방어, 합의 및 방출에 대해 전적으로 Apple이 아닌 Suno가 책임을 집니다. 귀하는 모바일 앱을 사용할 때 해당 제3자 계약 조건을 준수해야 합니다. 귀하와 Suno는 귀하의 모바일 앱 사용과 관련하여 Apple과 Apple의 자회사가 본 서비스 약관의 제3자 수혜자임을 인정하고 동의하며, 귀하가 이 서비스 약관을 수락하면 Apple은 귀하를 제3자 수혜자로 간주하여 이 서비스 약관을 시행할 권리(및 수락한 것으로 간주됨)를 갖게 됩니다.

소프트웨어
소유권; 제한 사항: 본 서비스의 기반이 되거나 이와 관련하여 배포되는 기술 및 소프트웨어는 Suno, 그 계열사 및 라이선스 제공자("소프트웨어")의 소유입니다. 귀하는 소스 코드를 복사, 수정, 생성하거나 역설계, 역조립하거나 소프트웨어에서 소스 코드를 발견하거나 판매, 할당, 서브라이선스 또는 기타 권리를 이전하려는 시도를 하지 않는 것에 동의합니다. 본 문서에 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리는 Suno가 보유합니다.

국제 사용에 대한 특별 공지; 수출 통제: Suno는 미국에 본사를 두고 있습니다. 미국 내외부를 막론하고, 귀하는 전적으로 특정 관할 구역의 법률 준수를 보장할 책임이 있습니다. 서비스와 관련된 소프트웨어와 해당 데이터의 전송은 미국의 수출 통제를 받습니다. 서비스에서 소프트웨어를 다운로드하거나 미국 수출법을 위반하여 수출하거나 재수출할 수 없습니다. 소프트웨어 또는 서비스를 다운로드, 접근 또는 사용하는 것은 전적으로 귀하의 위험에 따릅니다.

지적 재산권
서비스 내용: 귀하는 본 서비스에 저작권, 특허, 상표, 영업 비밀 또는 기타 독점권 및 법률에 의해 보호되는 콘텐츠 또는 기능("서비스 내용")이 포함될 수 있음을 인정하고 동의합니다. 본 서비스 약관에 따라 Suno 또는 기타 명시적으로 승인된 경우를 제외하고, 귀하는 본 서비스 약관에 따라 서비스 또는 서비스 내용을 수정, 복사, 프레임화, 스크래핑, 임대, 임대, 대여, 판매, 배포 또는 일부를 기반으로 파생 저작물을 제작하지 않기로 동의합니다. 단, 상기 조항은 본 서비스 약관에 따라 서비스에 업로드하거나 서비스를 통해 제공하는 콘텐츠에는 적용되지 않습니다. 본 약관에 명시된 바와 같이 서비스 또는 서비스 내용을 사용하는 것은 엄격히 금지됩니다.
상표: Suno 이름과 로고는 Suno의 상표 및 서비스 상표입니다(통칭하여 "Suno 상표"). 서비스를 통해 사용 및 표시되는 기타 회사, 제품, 서비스 이름 및 로고는 Suno를 지지하거나 소속시키거나 연결하지 않을 수 있는 소유자의 상표 또는 서비스 상표일 수 있습니다. 본 서비스 약관 또는 서비스에 명시된 어떠한 것도 각 경우에 대한 사전 서면 허가 없이 서비스에 표시된 Suno 상표의 라이선스나 사용 권리를 부여하는 것으로 해석되어서는 안 됩니다. Suno 상표의 사용으로 인해 발생하는 모든 영업권은 당사의 독점적 이익을 보장하지 않습니다.

타사 자료: 어떠한 경우에도 Suno는 제3자(사용자 포함)의 콘텐츠나 자료에 대해 어떠한 방식으로도 책임을 지지 않습니다. 여기에는 콘텐츠의 오류나 누락, 또는 해당 콘텐츠의 사용으로 인해 발생한 모든 종류의 손실이나 손상에 대한 책임도 포함됩니다. 귀하는 Suno가 콘텐츠를 사전에 상영하지 않는다는 점을 인정하지만, Suno와 그 지정인은 서비스를 통해 이용 가능한 콘텐츠를 거부하거나 삭제할 권리(의무는 아님)를 단독으로 가지고 있습니다. 상기 제한 없이, Suno와 그 지정인은 본 서비스 약관을 위반하거나 Suno가 단독으로 판단하는 콘텐츠를 삭제할 권리가 있습니다. 귀하는 해당 콘텐츠의 정확성, 완전성 또는 유용성에 대한 의존을 포함하여 모든 콘텐츠 사용과 관련된 위험을 평가하고 부담해야 한다는 데 동의합니다.

내용: 귀하는 귀하가 모든 저작권과 퍼블리시티 권리를 포함하여 제출물에 대한 권리, 소유권 및 관심을 가지며, 본 서비스에 포함된 모든 권리와 라이선스를 부여하는 데 필요한 모든 권리를 소유하거나 모든 동의를 얻었음을 대리하고 보증합니다. 서비스를 이용하거나 당사에 제출물을 전송함으로써, 귀하는 Suno와 당사의 계열사들에게 전 세계적으로 비독점적이고 완전한 유료화, 서브라이선스 가능한 서브라이선스(여러 계층을 통해 직간접적으로)를 부여하고, 로열티가 없으며, 영구적이고, 취소 불가능한 권리를 부여하며, 파생 저작물을 사용, 재생산, 저장, 통신, 전송 및 기타 방법으로 현재 또는 이후에 개발된 모든 매체에서 모든 콘텐츠(전체 또는 일부)를 제공, 사용, 수익화, 홍보, 마케팅 및 서비스 개선, 서비스 및 인공지능 및 머신러닝 모델과 관련하여 제공합니다. 의심을 피하기 위해, 본 라이선스는 귀하의 콘텐츠를 서비스 제공을 위해 필요한 경우 다른 사용자에게 콘텐츠를 제공하고 서브라이선스할 수 있도록 허용하며, 또한 귀하는 Suno에게 서비스를 통해 생성된 전 세계적이고 완전한 유료화, 서브라이선스 가능한 서브라이선스 가능한 영구적이고 취소 불가능한 대중 식별 권리를 부여할 수 있음을 인정합니다. 이러한 Suno 및 기타 서비스 사용자의 추가적인 사용은 귀하 또는 귀하의 콘텐츠와 관련된 제출물의 다른 제공자에게 보상 없이 이루어지며, 이는 귀하의 서비스 사용이 본 서비스의 콘텐츠 및 권리 부여에 대한 충분한 보상으로 동의되는 것입니다. 또한, 의심을 피하기 위해 귀하는 콘텐츠에 존재하거나 콘텐츠와 관련하여 존재할 수 있는 모든 소위 "도덕적 권리" 또는 "드로이트 도덕적"를 취소할 수 없습니다. 귀하는 제출물에 개인 식별 가능한 정보를 포함하는 한, 해당 정보를 재출판할 수 있음을 인정합니다. Suno는 콘텐츠를 모니터링할 의무가 없지만, 귀하는 다음 중 하나 또는 전부를 수행할 수 있음을 인정하고 동의합니다: (i) 콘텐츠 모니터링; (ii) 콘텐츠의 전부 또는 일부를 변경, 편집 또는 삭제; (iii) 콘텐츠를 공개합니다.

귀하가 본 서비스 약관을 준수하는 조건에 따라, 서비스의 프로 또는 프리미어 유료 등급에 가입한 사용자라면, Suno는 유료 등급 가입 기간 동안 귀하가 서비스를 통해 제출한 제출물로부터 생성된 모든 출력물에 대한 권리, 소유권 및 관심을 귀하에게 부여합니다. 그러나 머신 러닝의 특성상, Suno는 어떠한 출력물에도 저작권이 포함될 것이라는 어떠한 대리나 보증도 하지 않습니다.

귀하가 무료 또는 기본 서비스 계층의 사용자라면, 귀하는 각 경우에 대해 Suno에게 귀속 크레딧을 제공하는 경우에만 귀하의 합법적, 내부적, 개인적 및 비상업적 목적으로만 서비스를 통해 제출한 제출물에서 생성된 출력물을 사용할 것을 서약하고 동의합니다.

서비스의 다른 사용자("리믹스")가 출력물(각각 "리믹스")을 리믹스할 수 있는 기능을 활성화하는 사용자라면, 모든 리믹스는 저작권이 해당 리믹스에 귀속되는 범위 내에서 귀하와 리믹스자가 공동으로 동등하게 소유하는 공동 저작물이어야 한다는 데 동의합니다. 또한, 이러한 서비스 기능에 의해 생성된 리믹스의 공동 소유자이며, 무료 서비스 등급 사용자인지 유료 서비스 등급 가입자인지에 관계없이, 귀하는 추가적으로 계약을 체결하고, 각 경우에 대해 Suno에게 귀속 크레딧을 부여하는 경우에만 리믹스가 합법적, 내부적, 개인적, 비상업적 목적으로만 사용될 수 있다는 데 동의합니다.

의심을 피하기 위해, 출력은 Discord와 같은 제3자 애플리케이션에서 공개적으로 사용할 수 있으며, 해당 제3자 애플리케이션의 다른 사용자들이 볼 수 있고, 다운로드할 수 있으며, 수정할 수 있습니다. 만약 출력이 이러한 제3자 애플리케이션에서 공개적으로 사용 가능해진다면, 귀하는 다른 사용자들이 이러한 출력에 접근, 표시, 보기, 저장, 수정 및 복사할 권리가 있다는 데 동의할 것입니다. 단, 이러한 공개 공유 기본 설정을 우회하여 생성된 출력이 비공개로 유지되도록 설정을 변경할 수 있습니다.

머신 러닝의 특성상 출력은 사용자 간에 고유하지 않을 수 있으며, 서비스는 제3자를 위해 동일하거나 유사한 출력을 생성할 수 있습니다. 다른 사용자는 유사한 제출물을 제공하고 동일한 출력물을 받을 수 있습니다. 다른 사용자가 요청하고 생성한 출력물은 콘텐츠가 아닙니다.

귀하는 이에 따라 Suno와 그 제3자 서비스 제공업체가 귀하의 서비스 이용과 관련된 통계 및 이용 데이터("이용 데이터")를 도출할 수 있도록 권한을 부여합니다. 당사는 관련 법률 및 개인정보 보호정책에 따라 어떠한 목적으로든 이용 데이터를 사용할 수 있습니다.

질문, 의견, 의견, 의견, 의견, 의견, 의견, 검토, 의견, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석, 주석,

Nuno는 콘텐츠를 보존하고, 법률 또는 공시를 보존할 수 있는 좋은 믿음이나 공시를 할 수 있다.또는 정부 요청; (b)의 경우, (b)의 권리를 침해하거나 공공 안전, 개인 안전, 재산 또는 개인 안전, 재산 또는 개인 안전성을 보호하기 위해 응답한다.콘텐츠 등 서비스 및 전송의 기술적 프로세스 및 전송은 다양한 네트워크의 기술 요구 사항을 충족시킬 수 있다.

저작권 불만 사항:태양은 다른 사람들의 지적재산권을 존중하고, 우리는 같은 일을 하도록 요청합니다.저작권 침해를 구성하는 방법에서 복사된 방식으로 복사되거나 지적 재산권이 침해되었다는 것을 믿는다면, 아래의 해안에 통보해야 합니다.

Suno는 침해 혐의에 대한 통지를 처리하고 조사하며, 디지털 밀레니엄 저작권법("DMCA") 및 기타 관련 지적 재산권법에 따라 주장된 또는 실제 침해와 관련하여 적절한 조치를 취할 것입니다. 청구된 저작권 침해에 대한 통지는 Suno의 저작권 대리인(dmca@suno.ai )에게 이메일로 보내야 합니다(제목: "DMCA 삭제 요청"). 또한 다음 주소로 저작권 대리인에게 우편으로 연락할 수도 있습니다:

수노 리걸, 던스터 스트리트 17번지, 4층, 캠브리지, MA 02138

효과적이려면 알림이 서면으로 작성되어야 하며 다음 정보를 포함해야 합니다:

저작권 또는 기타 지적 재산권을 침해당한 것으로 의심되는 소유자를 대신하여 행동할 권한이 있는 사람의 신체적 또는 전자적 서명;
저작권이 침해되었다고 주장하는 저작물 또는 기타 지적 재산의 식별 또는 여러 저작물 또는 기타 지적 재산이 단일 통지, 해당 저작물의 대표 목록 또는 기타 지적 재산에 의해 보호되는 경우;
침해 중이거나 침해 활동의 대상이라고 주장되는 콘텐츠의 식별 및 귀하가 침해 중이라고 주장하는 콘텐츠가 서비스에서 어디에 있는지, 우리가 서비스에서 찾을 수 있을 만큼 충분한 세부 사항이 포함되어 있습니다;
귀하의 주소, 전화번호, 이메일 주소;
귀하가 저작권 또는 지적 재산권 소유자, 그 대리인 또는 법률에 의해 분쟁이 발생한 사용이 승인되지 않았다는 선의의 주장과, 귀하의 통지서에 기재된 정보가 정확하며 위증죄의 처벌 하에 귀하가 저작권 또는 지적 재산권 소유자이거나 침해된 것으로 의심되는 저작권 또는 지적 재산권 소유자를 대신하여 행동할 권한이 있다는 주장입니다.

반대 통지: 삭제된 콘텐츠(또는 액세스가 비활성화된 콘텐츠)가 침해가 아니라고 판단되거나 저작권자, 저작권자 대리인 또는 법에 따라 콘텐츠를 업로드하고 사용할 수 있는 권한이 있다고 판단되는 경우, 다음 정보가 포함된 서면 반대 통지를 저작권자 대리인에게 보낼 수 있습니다:

귀하의 실제 서명 또는 전자 서명;
삭제되었거나 액세스가 비활성화된 콘텐츠와 삭제되거나 비활성화되기 전에 콘텐츠가 표시된 위치를 식별합니다;
위증죄로 처벌받은 귀하의 진술은 실수나 삭제 또는 비활성화할 내용의 오인으로 인해 해당 내용이 삭제되었거나 비활성화되었다는 선의의 믿음이 있다는 것입니다
귀하의 이름, 주소, 전화번호, 이메일 주소, 매사추세츠 주에 위치한 연방 법원의 관할권에 동의한다는 진술, 그리고 침해 혐의에 대한 통지를 제공한 사람으로부터 절차 서비스를 받을 것이라는 진술.
저작권 대리인이 반대 통지를 받은 경우, Suno는 원래 불만 당사자에게 반대 통지서 사본을 보내 Suno가 삭제된 콘텐츠를 교체하거나 10 영업일 이내에 비활성화를 중지할 수 있음을 알립니다. 해당 저작물 또는 기타 지적 재산권 소유자가 Suno 또는 사용자를 상대로 법원 명령을 요청하는 소송을 제기하지 않는 한, 반대 통지서를 받은 후 10 영업일에서 14 영업일 이내에 삭제된 콘텐츠를 교체하거나 해당 콘텐츠에 접근하여 복원할 수 있습니다.

반복 침해자 정책: DMCA 및 기타 관련 법률에 따라, Suno는 적절한 상황과 Suno의 단독 재량에 따라 반복 침해자로 간주되는 사용자의 계정을 종료하는 정책을 채택했습니다. 또한 Suno는 반복적인 침해 여부와 관계없이 타인의 지적 재산권을 침해하는 사용자의 계정을 해지하거나 서비스 접근을 제한할 수 있습니다.

타사 서비스 및 웹사이트
서비스는 제3자("제3자 서비스")가 제공하거나 제공하는 서비스, 사이트, 소프트웨어, 애플리케이션, 콘텐츠, 데이터, 기술 및 자원에 대한 링크 또는 기타 접근을 표시, 포함, 제공하거나 제공할 수 있습니다. 또한, 소셜 미디어 및 소셜 네트워킹 서비스와 같은 다양한 온라인 제3자 서비스를 통해 서비스를 활성화하거나 로그인할 수 있습니다. 또한, 귀하의 제3자 서비스 접근 및 사용은 추가 약관, 개인정보 보호 정책 또는 그러한 제3자와의 기타 계약의 적용을 받을 수 있으며, 웹사이트나 해당 제공업체의 기술 플랫폼을 통해 제3자 서비스를 사용하기 위해 별도의 계정을 인증하거나 생성해야 할 수도 있습니다. 일부 제3자 서비스는 귀하가 제3자 서비스를 통해 제공한 특정 정보에 대한 접근을 제공하며, 당사는 개인정보 보호 정책에 따라 이러한 정보를 사용, 저장 및 공개할 것입니다. 제3자 서비스 활성화의 의미와 귀하와 관련된 정보의 사용, 저장 및 공개에 대한 자세한 내용은 당사의 개인정보 보호 정책을 참조하시기 바랍니다. Suno는 이러한 제3자 서비스에 대한 통제권이 없으며, 제3자 서비스가 공유하거나 제공하는 정보의 정확성, 가용성, 신뢰성 또는 완전성, 또는 제3자 서비스의 개인정보 보호 관행에 대해서도 책임지지 않습니다. 이러한 서비스를 사용하기 전에 제3자 서비스를 제공하는 제3자의 개인정보 보호 정책을 검토하시기를 권장합니다. 귀하는 Suno가 아닌 다른 제3자 서비스를 이용하는 것과 관련된 모든 비용과 요금을 책임집니다. Suno는 이러한 제3자 서비스를 단순히 편의를 위해 가능하게 하며, 이러한 제3자 서비스의 통합 또는 포함은 귀하와 제3자 간에 이루어집니다. 서비스를 이용하는 동안 제3자와의 거래는 귀하와 제3자 간에 이루어집니다. 수노는 타사 서비스의 사용 또는 의존으로 인해 발생하거나 관련하여 발생한 손해나 손실에 대해 직간접적으로 책임을 지지 않습니다.

보상
신청 가능한 범위에서 허용되는 범위에서 허용, 보상, 보상, 보험자, 보험, 직원, 보험자, 직원, 보험자, 보험자, 보험자, 보험자, 직원, 직원, 직원, 재산, 재산, 재산, 재산어떤 내용, 서비스 사용, 서비스 사용에 관련된 모든 콘텐츠 또는 기타 사용, 이러한 측면에서 발생하는 모든 콘텐츠 또는 사용, 사용 권한 또는 기타의 위반을 통해 사용자의 서비스에 대한 위반, 사용 또는 사용 또는 사용 또는 사용 권한 또는 사용 또는 기타태양은 그러한 주장, 소송, 소송, 소송, 진행 또는 진행 중인 모든 것을 알 수 있습니다.태양은 이 섹션에 대한 독점 방어 및 통제에 대한 독점적 방어 및 통제에 대한 권리를 보장하고 협력할 권리가 있다.태양과 타협 없이 태양에 대한 주장을 해결하거나 타협하지 않을 수도 있습니다.

영장 거부권 거부
서비스 및 출력은 귀사의 유일한 위험입니다.서비스 및 "AS" 기반 출력은 "AS" 기반" 기반으로 제공됩니다.Nuno 당사자는 명시적 보증, 명시적, 명시적 보증, 명시적 보증, 명시적, 명시적 보증, 명시적 보증, 명시적 보증,

Suno 당사자는 서비스(A)의 요구 사항(A)에서 얻은 보증 없음)을 충족시킬 수 있습니다.정확한 또는 신뢰할 수 있는 모든 출력의 사용 또는 신뢰할 수 있는 모든 제품 또는 (D)을 통해 구입하지 않습니다.서비스가 실험 기술을 사용하고 있지 않다는 것을 인정한다.

인공지능과 머신러닝의 특성상 귀하의 출력물이 고유하지 않을 수 있으며, 서비스는 제3자를 위해 동일하거나 유사한 출력물을 생성할 수 있습니다. 다른 사용자는 서비스에 유사한 입력을 제공하고 서비스로부터 동일하거나 유사한 출력물을 받을 수 있습니다. 다른 사용자가 제출한 입력물은 귀하의 제출물이 아니며, 다른 사용자가 요청하고 생성한 출력물은 귀하의 출력물이 아닙니다.

책임 제한
귀하는 계약, 불법행위, 과실, 엄격한 책임 또는 기타 무형의 손실로 인한 손해를 포함하여, SUNO 당사자가 간접적, 부수적, 특별, 결과적, 모범적 손해 또는 이익 손실에 대해 책임을 지지 않는다는 점을 명시적으로 이해하고 동의합니다. (다) 계약, 불법행위, 과실, 엄격한 책임 또는 그 밖의 방법으로 인해 발생하는 모든 손해, 손실 또는 행동 원인에 대한 SUNO 당사자의 총 책임은 지난 6개월 동안 또는 그 이상인 경우 SUNO에 지불한 금액을 초과하지 않습니다.

일부 관할 구역에서는 특정 보증의 면책 조항 또는 배제, 부수적 또는 결과적 손해에 대한 책임의 제한 또는 배제를 허용하지 않습니다. 따라서 위에 명시된 위의 제한 조항 또는 면책 조항 중 일부는 귀하에게 적용되지 않거나 귀하와 관련하여 집행될 수 있습니다. 서비스의 일부 또는 이 서비스 약관에 불만이 있는 경우, 귀하의 유일하고 배타적인 구제책은 서비스 사용을 중단하는 것입니다.

바인딩 중재에 의한 분쟁 해결
IT 섹션을 조심스럽게 읽으십시오.

중재에 합의
바인딩 중재 섹션으로 인해 이 분쟁 결의안은 "AR비트정 합의"으로 지칭된다.어떤 분쟁이나 태양 사이에 발생하는 모든 분쟁이나 태양 사이의 관계 또는 Nuno와 관련된 모든 분쟁 또는 Nuno)에 관련된 모든 분쟁이나 관련이 있다고 주장한다.이 중재 계약 조건에 따라 재판과 구속력이 있는 경우, 이 중재 계약 조건에 따라 최종 및 구속될 수 있다는 점을 제외하고는 최종 및 구속될 수 있다.게다가, 이 중재 협약은 연방, 국가, 국가 또는 지역 기관 또는 지역 기관 또는 지역 기관, 그러한 기관, 그러한 기관, 그러한 기관들은 우리를 대신하여 우리를 대신하여 도움을 받을 수 있습니다.이 서비스에 진입함으로써, 여러분은 배심원에게 재판을 받을 권리가 있으며, 여러분은 배심원에 의해 재판을 받을 권리가 있습니다.당신의 권리는 심판 또는 배심원이 아닌 중립 중재자로 결정될 것이다.연방 중재법은 이 중재 협약의 해석 및 시행을 관리한다.

클래스 및 대표 액션 및 비 개별화된 구호
Nuno는 미국 각 클래스 또는 개별 기준 또는 개별 기준 또는 개별 기준에만 대한 주장을 수행할 수 있습니다.중재자, 상기 중재자, 상기 제1명 이상의 가입자, 상기 제1회, 상기 제1차 진술, 상기 제1차 진술, 그렇지 않을 수 있다.그리고 선언된 개인당 지원)에 필요한 개인당만, 안전 보장 및 선언에 필요한 범위만을 위한 유일한 정당에 대한 요구 사항만약 당신이 필요한 법률과 중재자에게 청구서를 추구할 수 있다는 것을 제외하고는 이를 실시하여야 한다.

사전비트 분쟁 해결
태양은 항상 분쟁 해결을 위해 항상 관심이 있고, 대부분의 고객 지원함으로써 고객 만족도가 빠르게 해결될 수 있다.이러한 노력이 성공하지 않으면 중재에 의해 중재하려는 당사자가 다른 사람에게 먼저 보내야 한다.태양의 17번 던스터 스트리트, 케임브리지, 케임브리지, C 02138(C 02138)로 보내야 한다.알림은 특정 구호 또는 분쟁의 자연과 분쟁의 본질에 대해 설명합니다.태양이 수신된 후 60일 이내에 청구서를 해결하지 않으면 60일 이내에 청구할 수 있습니다.중재 중에, 태양에 의해 만들어진 모든 정착료를 결정할 때까지 중재자에게 공개될 때까지 중재자에게 공개되지 않을 것이다.

중재 절차
AAA의 규제와 절차(AAAa" 규칙과 절차를 포함한 중립 중재자(AAAaaS) 규칙과 절차와 절차를 포함한 중립 중재자로 수행될 것이다.AAA에 대한 정보는 웹 사이트를 방문해주세요.AAA 규칙과 소비자 분쟁에 대한 정보는 AAA의 소비자 중재 페이지에서 찾을 수 있다.AAA 규칙과 이 중재 합의의 일부 용어 간의 불일치가 있다면, 이 중재 합의의 적용 가능한 중재 조건에 부합하지 않을 경우, 이 중재 계약서에 대한 적용 가능한 한 가지 모순이 없다.중재자는 또한 이 서비스의 조항을 따라야 한다.모든 문제는 스코프의 범위, 시행성과 관련된 문제를 포함하여 결정 및 결정 및 결정성에 관련된 문제를 결정할 수 있다.중재 절차는 일반적으로 재판과 다른 사법 진행보다 더 간소화되고 있지만, 중재자는 해당 법원에서 해당 법률과 구호 등을 수여할 수 있다.중재자 결정은 법정에서 시행 가능한 이유만 시행되고 매우 제한된 이유로 법원이 기각될 수 있다.

수노와 귀하가 달리 동의하지 않는 한, 중재 심리는 여행 능력 및 기타 관련 상황을 충분히 고려하여 양측 모두에게 합리적으로 편리한 장소에서 진행됩니다. 당사자가 장소에 합의할 수 없는 경우 AAA가 결정합니다. 귀하의 청구 금액이 $10,000 이하인 경우, 수노는 중재가 중재인에게 제출된 서류만으로 진행될지, 전화 청문회를 통해 진행될지, 아니면 AAA 규칙에 따라 대면 청문회로 진행될지 선택할 수 있다는 데 동의합니다. 귀하의 청구 금액이 $10,000을 초과하는 경우, 청문회를 받을 권리는 AAA 규칙에 의해 결정됩니다. 중재가 수행되는 방식에 관계없이 중재인은 판결의 기초가 되는 본질적인 결과와 결론을 설명하기에 충분한 합리적인 서면 결정을 내릴 것입니다.

중재 비용
모든 소송, 관리 및 중재인 수수료(총칭하여 "중재 수수료")의 지불은 본 중재 계약에 달리 명시되지 않는 한 AAA 규칙에 따라 이루어집니다. 중재 수수료가 Suno 또는 귀하에게 특별히 할당되지 않는 한, Suno와 귀하는 동등하게 분배해야 합니다. 다만, 중재인에게 해당 중재 수수료의 일부를 경제적으로 지불할 수 없음을 입증할 수 있거나 중재인이 중재 수수료의 일부를 지불할 필요가 없다고 판단하는 경우 Suno는 해당 수수료의 일부를 지불할 것입니다. 또한 중재인에게 중재 비용이 소송 비용에 비해 금지된다는 점을 입증하면 Suno는 중재인이 비용 금지를 방지하기 위해 필요하다고 판단하는 만큼 중재 수수료를 지불할 것입니다. 변호사 수수료의 모든 지불은 AAA 규칙에 따릅니다.

기밀성
중재 절차, 중재자, 의사결정, 의사결정, 의사결정, 결정 또는 수상자의 이익에 대해 엄격하게 기밀이 될 것이다.

여러 가지 가능성
법원 또는 중재자는 이 중재자(b) 위에 있는 하위 섹션(b)의 하위 섹션(b) 이상)보다 더 이상(b)의 경우).당사자는 유효기간 또는 프로비저닝 가능한 용어 또는 프로비저닝 가능한 용어 또는 프로비저닝의 의도를 표현하여 수정 가능한 용어 또는 프로비저닝할 수 있도록 동의합니다.법원 또는 중재자는 "B)이라는 제목의 하위 섹션(b)의 조항과 비침(b)의 일부 조항과 비침)의 일부 조항은 무효화된다.그러한 조항은 공공 부상을 입거나 강제적인 구호로 간주되지 않은 것으로 간주되지 않은 것으로 간주된다.서비스 조건 중 나머지 부분은 계속 적용될 것이다.

중재 협약에 대한 미래 변경
이와 반대로 서비스 측면에서, Nuno는 이 중재 계약서에 따라 향후 변경 내용을 변경할 수 있는 경우에는 통지 주소)의 변경 사항을 충족시킬 수 있습니다.위의 30(30) 일정관리 주소의 변경 내용을 발송하여 해당 변경 내용을 거부할 수 있습니다.향후 변경 내용을 거부함으로써, 이 중재 계약서에 따라 당사자의 모든 분쟁의 언어로 중재 합의 사항을 중재할 것이라고 동의하고 있다.

용어
태양의 재량에 따라 태양을 일시 중단하거나 종료하거나 종료할 수 있으며 서비스 내의 내용(또는 해당 부품)에 대한 내용) 또는 폐기물을 제거하거나 폐기할 수 있습니다.사용 또는 태양이 부족하거나 Nuno는 서비스 용어 또는 정신과 일치하지 않는다고 믿는다.서비스 사용에 대한 근거가 될 수 있는 사기 또는 불법 활동 또는 불법 활동을 할 수 있는 불법활동 또는 불법 활동을 할 수 있다.태양은 또한 그것의 유일한 재량에 따라 서비스를 중단하거나 일시 중단 없이 일시 중단되거나 중단 없이 일시 중단되거나 중단 없이 중단될 수 있다.이 서비스 측면에서 서비스 제공의 일부 조항은 사전 통지 없이 서비스 또는 파일을 즉시 비활성화하거나 삭제할 수 있으며, 모든 계정 및 삭제 또는 삭제할 수 있습니다.또한, 당신은 당신의 서비스에 대한 액세스 권한을 부여하지 않을 것이라고 동의합니다.

SMS 메시징
서비스 중 특정 부분은 전화 또는 텍스트 메시지를 통해 연락할 수 있습니다.전화 번호 또는 텍스트 메시지를 통해 제공된 전화 번호(자동 전화기 시스템 포함)를 통해 전화 또는 텍스트 메시지를 통해 연락할 수 있습니다.이 동의하신 서비스 구매 조건으로서 이 동의서를 제공할 필요가 없다는 것을 이해합니다.또한 언제든지 문자 메시지를 수신하거나, 메시지를 수신하는 모바일 장치를 사용하여 "STOP"를 수신하거나 연락처로 메시지를 수신할 수 있다는 것을 알고 있습니다.옵션을 선택하지 않으면 개인정보 보호 정책에 설명된 대로 연락할 수 있습니다.

사용자 분쟁
귀하는 본 서비스와 관련하여 다른 사용자와의 상호작용에 전적으로 책임이 있다는 데 동의하며, Suno는 이에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. Suno는 귀하와 본 서비스의 다른 사용자 간의 분쟁에 어떠한 방식으로든 관여할 권리는 있지만 의무는 없습니다.

일반
이 서비스 약관(여기서 참조로 포함된 약관과 함께)은 귀하와 Suno 간의 전체 계약을 구성하며, 귀하와 Suno 간의 서비스 접근 및 이용에 관한 이전 계약을 대체합니다. 또한 타사 서비스, 타사 콘텐츠 또는 타사 소프트웨어를 사용할 때 적용될 수 있는 추가 약관이 적용될 수 있습니다. 이러한 서비스 약관은 법률 조항의 충돌 여부와 관계없이 매사추세츠 연방 법률의 적용을 받습니다. 위에서 언급한 바와 같이 중재 대상이 아닌 분쟁이나 청구에 대해서는 귀하와 Suno는 매사추세츠 내에 위치한 주 및 연방 법원의 개인 및 독점 관할권에 제출합니다. Suno가 이러한 서비스 약관의 권리 또는 조항을 행사하거나 집행하지 않는 것은 그러한 권리 또는 조항의 포기에 해당하지 않습니다. 관할 법원에서 이러한 서비스 약관의 조항이 무효로 판단되는 경우에도 당사자는 법원이 해당 조항에 반영된 당사자의 의사에 효력을 부여하기 위해 노력해야 하며, 다른 서비스 약관 조항은 완전한 효력과 효력을 유지합니다. 귀하는 어떤 법령이나 법률에 관계없이 서비스 또는 서비스 약관의 사용으로 인해 발생하거나 관련된 청구 또는 사유가 발생한 후 1년 이내에 제기되어야 한다는 데 동의합니다. 이러한 서비스 약관의 인쇄본 및 전자 형식으로 제공되는 통지는 원래 인쇄된 형태로 생성되고 유지되는 다른 비즈니스 문서 및 기록과 동일한 범위 내에서 허용됩니다. 귀하는 Suno의 사전 서면 동의 없이 이러한 서비스 약관을 할당할 수 없으며, 제한 없이 서비스 약관의 전부 또는 일부를 양도하거나 양도할 수 있습니다. 본 서비스 약관의 섹션 제목은 편의를 위한 것일 뿐 법적 또는 계약적 효력이 없습니다. 본 서비스 약관에서 사용되는 "포함" 및 "포함"이라는 단어와 그 변형은 제한 조건으로 간주되지 않고 "제한 없이"라는 단어가 뒤따르는 것으로 간주됩니다. 사용자에게 통지는 이메일 또는 일반 우편을 통해 이루어질 수 있습니다. 또한 서비스는 일반적으로 서비스 약관의 변경 사항이나 기타 사항에 대한 통지 또는 링크를 표시하여 사용자에게 통지를 제공할 수도 있습니다.

질문? 걱정? 제안?
서비스 약관 위반 사항을 신고하거나 서비스 약관 또는 서비스와 관련하여 궁금한 점이 있으시면 legal@suno.ai 또는 17 던스터 스트리트(Cambridge, MA 02138층)로 문의해 주세요.

