Unity Partner 라이센스(정책)
v1.4

통합기술 SF(F)는 세계, 비비, 비비, 무료 저작권 및 로열티 저작권 사용 조건 및 로열티 제공, 공개, 공개 및 로열티"을 준비, 공개, 공개한다.

1. 통합 동반자 사용본 라이센스의 저작, 소프트웨어, 소프트웨어, 소프트웨어, 소프트웨어, 소프트웨어 또는 배포 및 렌더링 엔진 소프트웨어 라이센스(또는 렌더링 엔진 소프트웨어 라이센스)에 의해 허용된다.예를 들어 엔진 라이센스 아래에 있는 콘텐츠를 작성하면서, 이 라이센스 아래에 있는 콘텐츠와 연결할 수 있습니다.본 발명의 다른 운동은 허용되지 않으며 경쟁 제품 또는 서비스를 개발하거나 경쟁 제품 또는 서비스를 개발하거나 경쟁 제품 또는 서비스를 개발하기 위해 사용될 수 있다.

2. 엔진 라이센스 수정이 없습니다.본 라이센스 및 어떠한 방법으로 엔진 라이센스를 수정하지 않습니다.

3. 소유권; 파생 작품.

3. 당신은 당신의 콘텐츠를 소유하고 있습니다.이 라이센스에서는 "예"는 이 라이센스(예: 이 라이센스(예: 예를 들어, 예를 들어, 이 라이센스(예: 예를 들어)의 효과를 수정한다.작업, 작업"는 작업, 게임, 게임, 게임, 앱 또는 콘텐츠 또는 콘텐츠를 포함하는 콘텐츠, 게임, 게임, 게임, 게임, 게임, 게임, 그리고 콘텐츠, 게임, 게임, 게임, 게임, 게임, 게임,네, 제목, 제목, 제목과 관심에 관심이 있습니다.

3.2 통합은 콘텐츠를 소유하고 있다.모든 지적재산권, 제목, 제목, NET와 함께 모든 지식재산권, 타이틀과 저작권을 포함한 모든 지적재산권, 저작권을 포함한 모든 지적재산권, 저작권, 저작권, 저작권을 포함한 모든 지식재산따라서 이러한 파생상품에서 이러한 파생된 모든 권리를 할당하고 동의합니다.어떤 이유로, 영구적이고 영구적이고 영구적인 재산권, 영구적인 재산권을 부여하기 위한 권리를 부여해야 한다.또한, 도덕적 권리, 도덕적 권리, 도덕적 권리, 도덕적 권리, 도덕적 권리, 이러한 라이센스에 대한 권리, 도덕적 권리, 그러한 권한을 부여해야 한다.

3.3의 파생 작업을 사용할 권리가 있습니다.당신은 항상 이 라이센스 및 자음식을 사용하는 작업 방식을 사용할 권리가 있습니다.

4. 상표이 라이센스 아래에서 모든 상표, 서비스 마크, 서비스 마크, 제품 이름, 제품 이름, 제품 이름 또는 브랜딩 또는 브랜딩)의 브랜드(Trank)를 사용할 수 없습니다.상표의 설명은 허용되며, Unity TPS: unity.com/legal/branding_trademarks을 참조하십시오.

5. 통지서 및 제3자 권리. 본 라이선스는 저작물과 관련된 저작권 통지서를 포함하여 저작물의 모든 실질적인 부분과 파생 저작물(또는 그것이 실행 불가능한 경우, 그러한 통지서가 관습적으로 배치되는 다른 장소)에 제공되어야 합니다. 또한, 저작물에 유니티 "제3자 통지서" 또는 유사한 파일이 첨부된 경우, 귀하는 해당 파일에서 식별된 소프트웨어 또는 콘텐츠가 해당 별도의 라이선스 조건에 의해 지배된다는 것을 인정하고 동의합니다.

6. 면책 조항, 책임 제한. 해당 저작물 및 그 파생 저작물은 "있는 그대로" 제공되며, 명시적이든 묵시적이든, 상품성, 특정 목적에 대한 적합성 및/또는 비침해의 보증을 포함하여 어떠한 종류의 보증도 제공되지 않습니다. 어떠한 경우에도 저작권자 또는 저작자는 어떠한 청구, 손해(직접적이든 간접적이든 부수적이든, 특별한, 예시적이든, 결과적이든, 대체 상품이나 서비스의 조달, 사용 손실, 데이터 또는 이익의 손실, 사업 중단 등) 또는 기타 책임에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 계약, 불법행위 또는 기타 행위에서 발생하거나 이와 관련하여, 그러한 손해의 가능성에 대해 조언을 받은 경우에도 마찬가지입니다.

7. 수락 및 라이선스 버전 사용. 귀하의 저작물 접근 및 이용은 본 라이선스와 그 약관의 수락에 해당합니다. 본 라이선스는 수정 또는 업데이트될 수 있으며, 이러한 수정 또는 업데이트가 있을 경우, 귀하는 업데이트된 라이선스 하에서 저작물의 사용에 대해 업데이트된 라이선스의 조건을 준수하게 됩니다.

8. 법을 준수하고 해지할 때 사용합니다. 본 문서에 부여된 라이선스의 행사는 항상 관련 법률을 준수하며 어떠한 소유권(지적 재산권을 포함)도 침해하지 않습니다. 본 라이선스는 (i) 본 라이선스를 위반할 경우 즉시 종료되며, (ii) 본 저작물이 직접 또는 2차/간접 특허 침해에 해당한다고 주장하는 사람에 대해 교차 청구 또는 반소를 포함한 모든 형태의 특허 소송을 시작하는 경우.

9. 단절 가능성. 본 라이선스의 조항이 시행 불가능하거나 무효로 간주되는 경우, 해당 조항은 가능한 한 최대 범위 내에서 시행되며 다른 조항은 완전한 효력을 유지합니다.

10. 준거법 및 장소. 본 라이선스는 법률 충돌 규정을 제외하고 미국 및 캘리포니아 주 법률에 따라 적용되며, 국제물품매매계약에 관한 유엔 협약은 적용되지 않습니다. 귀하와 Unity는 본 라이선스에서 발생하는 분쟁과 관련하여 캘리포니아주 샌프란시스코 카운티에 위치한 주 및 연방 법원의 개인 및 독점 관할권에 제출하는 데 동의합니다.

(10.29.2024)

로그 변경